Upload: Nguyễn Kim Long
Ở đây có phim chất lượng cao.
Tối nay ở London,
chúng ta có một buổi tối rất quan trọng.
Damn, thành phố này thật
nhiều tài năng.
Buổi lễ trao giải
vệ sĩ AAA của năm.
Đây là buổi lễ mà giải thưởng được trao cho
những người làm trong ngành vệ sĩ,
đã được chứng nhận AAA.
Đây là một giải thưởng rất danh giá.
Người làm anh nóng lòng chờ đợi
trong tối nay là ai, Mike?
Oh, my God.
Ý tôi là, chỉ có duy nhất một
ứng cử viên sáng giá ở đây thôi, Steve.
Và vệ sĩ này
đã có một năm rất bùng nổ.
Các kỉ lục của anh ấy là không thể chạm tới.
Anh ấy có những khách hàng tốt nhất,
những pha lách xe điệu nghệ nhất,
khả năng dùng súng thượng thừa.
Và chúa ơi
cả mái tóc ấy nữa.
Và anh ấy thực sự
khuyến khích khách hàng đeo dây an toàn.
Anh ấy "an toàn" đến cỡ vậy đó.
Anh ấy là một vệ sĩ mà
chả ai cần phải giới thiệu.
Michael Bryce,
ứng cử viên sáng giá của hôm nay.
Thưa quý vị, chào mừng tới
lễ trao giải vệ sĩ xuất sắc hằng năm
lần thứ 63.
Và không chần chừ gì nữa,
giải thưởng danh giá
ở hạng mục vệ sĩ AAA
của năm.
Và người giành chiến thắng là...
..một người hùng của tôi.
Michael Bryce!
Đúng thế!
Cái gì chứ?!
- Tốt lắm, Mike.
- Wow!
Oh!
- Gì cơ?!
-Làm tốt lắm!
C...cái gì?
Oh, wow.
Oh! Nặng thế!
Whoo!
Wow. Uh, tôi chỉ...
Tôi chỉ...
Tôi chỉ muốn, um...
Tôi chỉ, um...
Darius?
Kurosawa?
Michael-san.
Tick-tock, tml.
Và tần suất của giấc mơ này
như thế nào?
Chỉ một lần...
-Oh, thế thì cũng không đến nỗ...
- ..một đêm.
- Phải rồi.
- Phần lớn vào lúc tôi đang ngủ.
Đó đáng lẽ ra phải là
cuộc đời của tôi.
Tôi đã là vệ sĩ hoàn hảo
cho tới khi tôi đánh mất tất cả...
..khi Darius Kincaid giết
khách hàng quan trọng nhất của tôi.
Darius Kincaid.
Đó có phải họ hàng của anh không?
Chúa ơi, không!
Ông ta là một sát thủ bị truy nã, kiểu,
đã giết ti tỉ người
trên thế giới này.
Đó là lí do mà,
khi tôi bảo vệ ông ấy
trong một cuộc hành trình nguy hiểm
dọc châu Âu
để ông ấy có thể làm nhân chứng
trong một phiên toà xét xử tội chiến tranh -
tôi còn đỡ đạn cho ông ấy nữa,
để nói thêm -
Uỷ ban vệ sĩ,
họ sẽ...
họ sẽ không công nhận điều đó.
hình như họ không ủng họ việc
bảo vệ mấy gã thần kinh lắm.
Vì vậy trong hai tuần, tôi phải
ra toà án
và cố lấy lại chứng nhận
AAA của tôi
Để đối mặt với tương lai,
thỉnh thoảng chúng ta phải
đối mặt với quá khứ.
Giờ thì, có gì khác mà cậu muốn nói không ?
Như tuổi thơ chẳng hạn ?
Tuổi thơ của tôi thì có
liên quan gì?
Ồ, thường xuyên luôn ý chứ,
về sự công nhận chẳng hạn
bắt nguồn từ người cha thường không ủng hộ.
Tôi không có vấn đề với việc được công nhận.
Tôi có vấn đề với giấy phép.
Tôi là một vệ sĩ
không có giấy phép.
Nó giống như kiểu...
vũ nữ múa bụng không có bụng ý.
Anh đang nghĩ gì bây giờ
hả, Michael?
Tôi đang nghĩ về
thực tế là cô đang ngồi
cách một cửa sổ không được che chắn 6 feet
với nhiều điểm bắn tỉa lí tưởng
ở toà nhà đối diện,
khả năng cao ở tầng tám.
vừa cao hơn một tis
để cho người bắn có lợi thế.
Tôi đang nghĩ về
Vũ khí gần tôi nhất bây giờ
cái que mở thư/
dụng cụ có thể đâm chọc
ở trên bàn phía tay phải tôi.
Cô thì đang nghĩ về điều gì ?
Tôi đang nghĩ rằng anh cần quên việc
làm vệ sĩ một thời gian đi
và tìm hạnh phúc bên trong mình.
Trong cái gì cơ?
Trong anh ý!
sự hạnh phúc về bản thân mình.
Tôi vẫn nghe đây.
Rồi, trước hết là -
Tôi nghĩ những thứ súng ống
và bạo lực...
...đang đè nặng lên tâm hồn anh.
Thế nên anh cần đi đâu đó
và để đầu óc nghỉ ngơi
rồi sau đó anh có thể
tìm được con người mình trong tương lai
Từ từ, từ từ, như kiểu...
..như là một vệ sĩ...
ngầu lòi với siêu năng lực á ?
Không. Liệu anh có thể...
Ngừng suy nghĩ về việc làm vệ sĩ không ?
Anh thậm chí có một kì nghĩ trong mơ nào không?
Tôi được bảo rằng Ý đang
rất tuyệt tầm này trong năm
Ừ, vậy Tuscany thì sao ?
Không, không Tuscany.
Gì cũng được ngoài Tuscany.
OK. Uhh, thế Capri thì sao ?
Capri?
Như kiểu quần capri á ? (google capri pants)
Với cả, rất nhiều khách hàng
nói rằng họ thấy
việc gửi thư cho họ trong tương lai
rất hữu ích.
Hoặc ghi âm những ghi chú.
Tôi gọi cho anh ấy thì sao nhỉ?
Tôi có thể để lại cho anh ấy
những lời nhắn thoại.
Lúc nào tôi cũng có điện thoại
trong người, Joanne.
Lời khuyên rất tuyệt.
Tôi cảm thấy rằng chúng
ta đang tiến triển rất tốt.
Tôi cũng thấy thế. Yeah.
Và tôi cảm thấy rằng anh không cần
phải trở lại đây khám nữa đâu.
Ý tôi là dương như chắc chắn
đây là con đường của anh rồi
Con đường của tôi.
Anh đã tốt nghiệp trị liệu .
Tốt nghiệp?
Nhắc lại lời tôi nào.
Không làm vệ sĩ nữa.
K...không...
-..L....
-Là... Làm...
..vệ sĩ nữa.
-Tốt !
-Mmm.
- Và không súng ống.
-Không súng ống.
Khoan đã, từ từ.
Đợi chút. Liệu tôi có thể, uh...
Tôi có thể giữ chiếc dao nhíp của mình không ?
-Yeah, có thể...
- Một vật hữu ích.
Tôi dùng nó cho khá nhiều việc.
Chỉ anh, và anh trong tương lai.
hãy tìm lấy hạnh phúc ở tâm hồn mình.
Đó là hai người duy nhất mà
anh cần bảo vệ bây giờ.
-OK?
-OK.
Tôi không thể tin được. Tôi đã tốt nghiệp trị liệu!
- Tôi biết ! Chúc mừng !
- Nó rất ...
Jesus Christ!
Vãi cứt.
Sau hai năm nhận
sự trừng trị từ châu Âu,
Nền kinh tế Hy lạp
đã lao dốc,
kéo đến là những cuộc biểu tình và bạo loạn.
Và hôm nay ở trụ sở chính của EU,
sự căng thẳng đã lên rất cao.
Bởi sự dự đoán về những
luật trừng phạt còn khắt khe hơn,
Tương lai Hy lạp đang ở trạng thái bấp bênh.
Chúng ta đang được xem trực tiếp lãnh đạo EU,
Ông Walter Fiscer,
sẽ thông báo quyết định của mình.
Trong bốn ngày nữa
vào cuối năm tài chính này,
liên minh châu Âu sẽ áp đặt
những đợt trừng phạt kinh tế tài chính mới nặng hơn
lên quốc gia Hy Lạp.
Tôi sẽ không trả lời câu hỏi nào hết.
Chúng tôi đang di chuyển ông Fiscer
tới điểm luân chuyển.
Chuẩn bị trực thăng đi.
Thông báo trừng phạt mới nhất ngày hôm nay
Đã dẫn đến bạo động khủng khiếp ở Athens
với hàng ngàn người biểu tính gây ra tổn thất không nhỏ.
Walter Fiscer,
lãnh đạo EU,
được thông báo đã mất tích
trong lúc...
Ông có biết rằng Hy Lạp
là cái nôi của nền văn minh không ?
Văn phòng của Walter Fiscer
đã được luc soát...
Mẹ Hy Lạp đã trao cho thế giới nghệ thuật...
..khoa học, văn hoá...
..và bi kịch.
Aristotle...
..nếu chuyện này liên quan đến quyết định...
- Ông phải bỏ lệnh trừng phạt.
- Không có cách nào đâu.
Đó là một cuộc bỏ phiếu dân chủ.
Hy Lạp đã cho các người dân chủ.
Tôi là một đứa trẻ mồ côi, bị ruồng bỏ.
Hy Lạp đã đưa tôi vào lòng
trao cho tôi tất cả.
Tôi không thể làm gì được cả.
Thề trên gia đình tôi.
Làm ơn!
Liên lạc Carlo và triển khai kế hoạch đi.
Kế hoạch nào cơ?
Ông đã bóp chết đất nước tôi
ông Fiscer.
Nhưng nhớ lấy lời tôi...
..trong vòng bốn ngày,
vào đúng lúc lệnh trừng phạt của ông bắt đầu,
tất cả cơ sở hạ tầng của châu Âu sẽ bị thiêu rụi.
Thị trường tài chính sẽ sụp đổ.
Và hàng triệu người sẽ nằm xuống.
Trong lúc đó Hy Lạp sẽ trở về
nơi mà bà thuộc về
trung tâm của nền văn hoá!
Xin chào. Bạn đã gọi Michael Bryce.
Hãy để lại lời nhắn
và có một ngày AAA nhé.
Xin chào, Michael tương lai.
Là Michael hôm nay đây.
Tôi thường tạo ấn tượng đầu không tốt.
Tôi chỉ muốn nói là
Tôi nghĩ anh sẽ mừng khi biết tôi
đã tốt nghiệp trị liệu.
Tôi đã thật sự nghỉ ngơi
và, thật lòng mà nói,
Tôi không biết vì sao
Tôi không làm điều này sớm hơn.
Chỉ mới được 12 tiếng thôi,
nhưng dường như thế giới
đã trở nên thật phong phú
cứ như thể nó đã chờ đợi tôi
thay đổi bản thân mình vậy
Tôi nghĩ về giấy phép của mình
và tôi tự hỏi bản thân mình
"sao cứ suy nghĩ như vậy nhỉ"
Thực tế, lần đầu tiên kể từ khi
Kincaid giết Kurosawa,
Tôi bắt đầu tưởng tượng
một cuộc sống không làm vệ sĩ nữa
hoặc súng và máu.
Tôi biết là nghe hơi điên, nhưng...
tôi thực sự cảm giác
như đây là một bắt đ...
Đi thôi, 'Breese'!
-Vamonos, vamonos, vamonos !(đi nào)
-Oh! Không!
Whoa! Này!
Chuyện gì đang xảy ra thế?! Chuyện gì...
- Chuyện gì thế này ?
- Nhanh lên!
Tôi biết cô ! Tôi biết cô không ý nhỉ?
Tôi là Sonia Kincaid.
Bọn Mafia đã bắt chồng tôi
Chúng ta phải cứu anh ấy.
Không không không. Tôi sẽ
không vướng vào chuyện này đâu.
Tôi đang bám sát một lộ trình
tâm lí mà...
Mà sao cô tìm được tôi?
Thằng đó ở cmn đâu?
Khoan một giây đã.
Cuối cùng thì Darius cũng không ám ảnh
trong giấc mơ của tôi nữa được chứ ?
Tôi không làm đâu.
Nếu cậu không giúp tôi,
Tôi sẽ đeo quả cu giả của tôi lên
và tôi sẽ đựu cái giấc mơ của cậu
cho đến khi cậu ước rằng
đó là những cơn ác mộng.
MẤY TML NÀY!
Trước hết thì, cái mồm cô
cần một buổi lễ trừ tà.
Thứ hai là, tại sao
ông ấy lại cần tôi giúp ?
Anh ấy nói, "Tìm Michael Breese."
- Lão nói thế ?
- Đúng !
- Tôi tưởng ông ấy ghét tôi ?
- Thôi nào, đi thôi !
Cô thật đê tiện!
Chính xác là ông ấy nói gì?
Tông giọng nghe như nào ?
Quan tâm làm đéo gì ?
Thôi nào, đi thôi ! Lên xe đi !
Nhanh lên !
Cầm súng đi.
Không, giờ tôi nghỉ chơi súng rồi.
Cậu đùa tôi đấy à ?
"Giờ tôi nghỉ chơi súng rồi."
Giọng tôi đâu có giống thế.
Cái thằng vô dụng này !
Jesus! Tôi lái được rồi.
Nhanh lên!
Vít ga hết cỡ đi !
Và tránh xa vếu của tôi ra !
Jesus Christ!
Whoa! Khoan đã ! Không, từ từ !
Phải có một lối xuống an toàn hơn.
Phải có một lối an toàn hơn
như kiểu có một cái nút... OK.
Thật luôn ? Oh!
Thế giờ lão ở đâu ?
Chúng bắt anh ấy khỏi tôi, Breese.
Bọn tôi đang chuẩn bị
bắt đầu tuần trăng mặt
cuối cùng, sau ngần ấy năm !
Chúng tôi CHƯA BAO GIỜ
có một tuần trăng mật !
Chúng tôi đã chuẩn bị lên đường,
một chuyến đi tới Ý.
Tôi đã luôn mong ước điều đó,
cậu biết chứ ?
Ay, mọi thứ đáng lẽ ra đã
phải thật lãng mạn, thật hoàn hảo,
và rồi con gián lìn
chết tiệt ngu ngốc đó
biến mất vào lúc hừng hực nhất
trong đêm đầu tiên của cả hai
của kì trăng mật.
Điều tiếp theo mà tôi biết,
điện thoại reo
và anh ấy đã bị bắt
bởi bọn Mafia.
Em yêu, anh cần trợ giúp !
Nhưng anh ấy là một người nghiện công viêc, Breese.
Tôi BIẾT là anh ấy đã nhận việc
Oh, lão đúng là đồ quái vật.
Tôi chỉ muốn anh ấy có được cho tôi
vừa đủ sự ổn định để bắt đầu
một gia đình.
Cô vừa nói "gia đình" ?
Thằng ngu này !
Chúng tôi đang cố để có con.
Xin chúa hay nhân từ
với linh hồn của chúng con.
Chúng tôi đã đựu rất nhiệt
nhưng cũng rất âu yếm.
Ở rất nhiều nơi
và nhiều tư thế, và...
Mmm. Mm-mm.
Và tôi vẫn chưa có thai được.
Cậu có biết tôi nghĩ
vấn đề là gì không ?
- Sinh học.
- Yeah.
Diamante của tôi hơi khít.
Cái gì của cô cơ ?
- Bím tao ý, tml.
- Oh.
Do bím tao quá là khít.
Và vì Darius đã sử dụng hết testosterone
của anh ấy vào những việc giết chóc,
nên bọn tinh trùng trở nên yếu đuối
và từ bỏ nhiệm vụ
đi được có nửa bím của tôi thôi.
- Mẹ nó.
- Mẹ nó !
Xin chào.
Tôi sẽ là một người mẹ
thật là tốt.
Tôi không thể tưởng tượng được...
có ai tốt hơn.
Anh có xịt hơi cay không ?
Tôi đang nghỉ phép.
Buổi tối tốt lành, các anh.
Ai kia ?
Ông chủ bí ẩn ?
Vị khách chúng tôi không bao giờ được gặp ?
Không cần bận tâm.
Hãy tập trung vào việc
giải thích đi .
Thế nên làm ơn hãy...
..demo cho chúng tôi xem.
Các mối nối dữ liệu luôn được mã hóa
trong tungsten carbide
(Hợp kim Tungsten Carbide là một loại hợp kim cứng gồm: Carbon và Kim loại.)
Thứ duy nhất cứng hơn...
..là kim cương.
Có hàng ngàn mối nối dữ liệu
dọc khắp châu Âu
Mỗi mối trong số chúng được đặt ở
tọa độ bí mật
Mối nối cần hack lớn bao nhiêu,
thì mũi khoan phải lớn bấy nhiêu.
Sau đó thì chỉ cần tải lên
Virus Phantom-H7 do tôi tạo ra,
chọn bán kính của vụ tấn công
vũ khí hóa mọi thứ được kết nối
vào mạng lưới
làm tê liệt mọi máy tính, GPS
và hệ thống wi-fi trong khu vực
Khóa mục tiêu.
Tạm biệt.
Hài lòng chưa?
Hoàn hảo.
Rất hài lòng.
Khử bọn nó.
Rõ. Đã khoá mục tiêu.
Thành phố Zagreb đã thực dậy
trong sự hỗn loạn vào sáng này
sau khi có một nguồn điện lớn đột ngột
tấn công trong bán kính 5 dặm
vào lưới điện.
Số thương vong đã lên đến 75 người.
Các báo cáo ban đầu nêu ra
một phát sét đánh khủng khiếp
vào một mối nối dữ liệu là nguyên nhân.
Gì cơ ?
Không, tôi cần giám sát suốt ngày đêm
về người cung cấp thông tin của tôi
ngay bây giờ.
Ông O'Neill.
Thanh tra Crowley.
Với một nửa của Hy Lạp
trong tình trạng vô chính phủ
Tôi hy vọng anh có một lý do chính đáng
vì đã kéo tôi ra khỏi hội nghị thượng đỉnh
về an ninh của Liên Hợp Quốc.
Chắc chắn là có rồi.
Xem tin tức chưa ?
Hư tổn gây lên tháp thông tin
sánh ngang với sét đánh
Và tôi nghiêng về giả thiết đó.
Thế cô nhìn đây có giống như nạn nhân
bị sét đánh không?
Tên này nhìn cũng khá giống
Gunther Von Weber.
Hắn ta bị truy nã ở 16 quốc gia vì hacking,
và phá hoại những mạng lưới bảo mật
cao nhất trên thế giới .
Này, Ivan Drago.
( phản diện rocky balboa IV :)) )
Anh tìm thấy những thi thể này ở đâu?
- Anh nói gì vậy? Anh ấy nói gì vậy?
Anh ta nói tìm thấy nó
bên cạnh tháp dữ liệu.
Cô vừa nói cđg cơ ?
Anh ấy tìm thấy cái xác
bên cạnh tháp dữ liệu.
Oh, bên cạnh tháp dữ liệu.
Vậy ý của anh là gì ?
Một gã Carlos người Ý cung cấp thông tin cho tôi, xác thực
sẽ có cuộc tấn công mạng quy mô lớn trong 4 ngày tới.
Ông O'Neill, ông đã được cảnh báo nhiều lần
như vậy là không đúng quy định
để xử lý với người cung cấp
thông tin tội phạm không được xác minh
Nghe này, tôi đã ở Châu Âu
được một tháng, OK ?
Và điều duy nhất các người làm
là xem bóng đá.
Chả có bar nào bán beer Sam Adams.
Nên là, ít nhất điều cô có thể làm là để chúng tôi làm
những gì mà chúng tôi đã làm ở Boston, được chứ?
Chúng ta phải làm việc với bọn xấu
để bắt mấy thằng xấu hơn.
Đây chỉ là lần chạy thử thôi,
Và Carlo đã được yêu cầu mua
tọa độ tiếp theo,
tối mai, ở Portofino.
Được rồi, anh muốn gì?
Tôi muốn một văn phòng, tôi muốn một đội SWAT.
Tôi muốn có ngân sách không giới hạn và
nếu tôi phá được vụ này,
Tôi muốn bà gửi tôi trở lại Boston.
Tôi sẽ cho anh 24 giờ
và một chiếc xe tải giám sát.
Tôi cần một người phiên dịch.
Anh có thể có người của tôi.
Tôi hi vọng là một người
nói được tiếng Anh.
Để mắt đến anh ta.
Hmm. Họ gọi cô là gì?
Ailso.
'Asshole'?
( :))) )
Ailso.
Tên truyền thống của Scotland.
Được rồi, William Wallace. (lãnh tụ Scotland :)) )
Khởi động trực thăng đi.
Chúng ta sẽ đi Ý.
Darius Kincaid.
Một chú chim đã nói với tôi
rằng anh đang ở đây.
Nhớ tôi chứ ?
Carlo, người bạn cũ của anh.
Tao nhớ việc đã giết
mấy tml làm việc cho mày.
Tôi cũng nhớ việc đó.
Bây giờ, tôi muốn giới thiệu
cho anh bạn của tôi,
Đao phủ của Terresina
Điều này làm tôi nhớ cái spa ở khách sạn.
Thật á ?
Có cái đéo.
Đây là mấy thằng cu đb
đang giữ chú gián của tôi.
Khoan đã - vậy mấy thằng
lúc trước ở Capri là ai?
Mấy thăng đó đã rất thô lỗ, Breese.
Cậu có tin được một trong
mấy thằng đó đã bóp đít tôi không
Whoa, whoa...
Ôi chúa tôi.
Được rồi, giết hết mấy con ch...
Whoa! Whoa, whoa. OK, nghe này. Không.
Cô đi vào đó và vẩy súng,
Mấy thằng ở bên trong sẽ dựng cu lên
và thế là bye bye Darius.
Ông ta nhờ tôi, Ông ta cần tôi,
nên chúng ta sẽ làm theo cách của tôi.
Nghĩa là không giết,
không súng và không máu me.
Nhàm chán, luôn là tốt nhất. Hiểu chưa?
Rõ là không rồi. Cđ...
Jesus Christ!
Mẹ nó.
Yoo-hoo!
Chào, mấy cưng !
Em bị lạc đường xíu.
Xin chào. Bạn đã gọi
Michael Bryce.
Xin hãy để lại lời nhắn
và có một ngày AAA nhé.
Hey, Mike tương lai !
Tôi đây !
sẽ không thích điều này, nhưng...
would not look favourably
on this, but, uh...
..tôi sẽ phải nghỉ phép
khỏi kì nghỉ phép của tôi.
Có chuyện này vượt
ngoài tầm kiểm soát của tôi.
Dù sao,
Tôi đang không làm vệ sĩ.
Tôi chỉ đang giúp anh bạn này.
Bởi vì... Từ từ.
Hắn vẫn sống.
Bởi có một lí do khác
là người vợ đáng sợ của hắn
đòi thông đít giấc mơ của tôi.
Điều đó cản trở rất nhiều đến
việc tôi sẽ thay đổi.
Tôi có yêu những gì
tôi đang làm bây giờ không ?
Chắc chắn là không.
Còn sống.
Nhưng tôi nghĩ anh sẽ rất
tự hào về tôi
vì đã sống đúng với con đường
tôi đã chọn.
Nói chuyện sau nhé.
Cô đã làm gì vậy ?
Mấy thằng này còn non quá.
Tôi đã bảo là, không giết,
không máu và súng ống.
Tôi đang KHÔNG nghỉ phép.
Áo của cô đâu?
Xứ lý đi.
Em yêu !
♪ I've been alone with you
inside my mind
♪ And in my dreams
I've kissed your lips
♪ A thousand times... ♪
Uh...khoan đã.
Thằng kia đang làm gì ở đây ?
Tôi tin rằng nó được
phát âm là'cảm ơn'.
- Cho cái gì ?
- Cho cứu mạng ông.
Vì cứu ông
lần nữa, và lần nữa.
Tôi chưa bao giờ
nhờ cậu cứu cứt gì hết á
Em yêu! Tml
Michael Bryce làm gì ở đây?
Anh bảo,
"Em yêu! Tìm cho anh Michael Bryce!"
Gì cơ ?
Không! Không, không, không, không. Anh bảo
"Em yêu, anh cần giúp đỡ."
"Tìm ai cũng được..."
"..trừ Michael Bryce."
Gì cơ ? Chả phải anh ta đã
cứu cái đít gián anh sao ?
Không có nghĩa anh sẽ
là bạn thân với hắn.
Hắn là tml phiền nhất
trên cái Trái đất này.
Xin lỗi !
Tôi có 20/20 điểm nghe.
Tôi có thể nghe hai người nói gì.
Mấy thằng nằm đây cũng nghe được...
Và ý ông là gì khi nói tôi là thằng
tml phiền nhất trên Trái đất hả ?
Bao nhiêu lần
ông làm tôi suýt chết?
Chưa đủ!
Đi nào em yêu, ra khỏi đây thôi,
trước khi anh ta bắt đầu
trình bày việc an toàn khi bay.
Anh dùng bình xịt hơi cay đấy à ?
Tôi đang nghỉ phép.
Và uh, tôi đang cố gắng đánh thức
linh hồn của mình
..tỉnh giấc...
Vãi cứt, chắc là chú
không biết thêm cả luyện khí chứ
thật là vcđ...
Này !
Đáng ra tôi không cần phải ở đây.
Tôi đã có dưa chuột tươi trên mắt.
Tôi đã mặc áo choàng lanh
với chất lượng sợi cực cao.
Tôi như đang ngủ trên mây.
Namaste, tml.
(*tạm biệt)
Darius?
Chà, như này tuyệt thật đấy.
Chú mày ngừng than vãn được không ?
Sát thủ, vệ sĩ và con-woman.
(*Con-Woman: kẻ lừa đảo nữ )
Bọn đầu đất chúng mày vừa giết Carlo,
Thằng chỉ điểm,
đứa giữ chiếc vé về nhà của tao.
Mày là thằng đéo nào?
Đặc vụ Interpol, Bobby O'Neill.
Đó là bố mày.
Và tao biết
3 đứa đầu đất chúng mày là ai.
Michael Bryce.
Vệ sĩ AAA.
Trụ cột của cộng đồng.
Có mặt, cảm ơn.
Có điều tao biết,
mày mất giấy phép để bảo vệ khi
Shotgun Willy ở đây giết Kurosawa.
Không, Không. Việc đó đang được xem xét.
Kincaid đã bắn phát đó...
Hơn thế nữa...
...mày vẫn nhận khách hàng.
Nêu một cái tên ra.
The Sultan của Mandara,
Brussels.
Bệ hạ, tôi là Michael Bryce,
vệ sĩ bảo vệ của ngài.
Đụng độ, đụng độ!
Đó là trọng tội, anh bạn.
Brussels chết tiệt ! Mẹ kiếp !
Còn hai đứa này,
mọi người đang được
nhìn vào một tỉ năm tù.
Nhưng, hôm nay là ngày may mắn của chúng mày.
Thay vì ngồi lên ghế điện
Tao sẽ cho cơ hội để chuộc lỗi.
Giờ, tao có thông tin,
một cuộc tấn công bí mật
sắp được triển khai
một cuộc tấn công mạng quy mô lớn.
Carlo, thằng chỉ điểm đã chết của tao
đang định mua một ổ cứng
chứa các tọa độ của cuộc tấn công.
Sao ông lại nhìn tôi ?
Tôi có sờ xoạng gì Carlo đâu ?
Nhưng giờ, nhờ cuộc thảm sát của chúng mày,
nó không thể xảy ra nữa.
Nên là, bọn khốn các người
sẽ đi đến Portofino.
Và sẽ thay Carlo thực hiện giao dịch.
Bob? Qua đây tí được không?
Nghe này. Trước tiên,
Tôi rất vui khi hoãn kỳ nghỉ của mình
nếu nó giữ tôi không phải vào tù,
nhưng tôi nghĩ, ông biết đấy
ông thực sự nên xem xét lại việc
làm việc với những người này.
Em không muốn đi Portofino.
Bởi vì họ, ông biết đấy, điên vcl
Đcm! Wow!
OK, não trung tình.
mày sẽ là vệ sĩ đần độn
cho tình nhân người Anh của Carlo.
Trong khi xà lỏn giận giữ này,
đảm bảo việc lấy
được ổ cứng ra.
Chúng ta đã rõ chưa ?
Chúng ta có thể lấy tiền
rồi chạy, em yêu.
Em mệt mỏi vì chạy trốn rồi, Darius.
À. Thanh tra Crowley, thật tuyệt.
Mr O'Neill. Hết giờ rồi.
Không không, tôi đang có
đầu mối quan trọng đây.
Có một vụ cướp ở cảng bốc hàng.
và tình báo của tôi nghi rằng
nó có thể liên quan tới vụ này.
Anh đã được phân công vụ khác.
Nếu cô cho tôi thêm
24 giờ nữa...
- Tôi nói, "Hết giờ rồi"
- Yeah.
Mẹ nó !
Em không muốn đi Portofino
với tư cách là con hàng của Carlo.
Đáng nhẽ đây là
kì trăng mật của chúng ta
Nhỡ có ai ở tầng trên thì sao ?
Câm mồm.
OK.
- Thay đổi nhỏ trong kế hoạch
- Yeah.
Tao đã được phân công vụ khác
nhưng điều đó chẳng ảnh hưởng
đến gì đang diễn ra ở đây cả, OK ?
Giờ, Sean Connery đây
sẽ cung cấp cho bọn mày
một đống tiền để
thực hiện giao dịch.
Và nếu bọn mày không hiểu
cô ta nói cái gì,
ờ thì, chào mừng đã
gia nhập câu lạc bộ.
Chiêu mộ Kincaid là trái với quy định
Cái gì cơ ?
Cô sẽ cho tay vào
hậu môn Kincaid á?
Này! Không ai được chạm
vào đít của Kincaid.
Đó là việc của tôi.
Tôi nghĩ không ai xứng đáng
phải làm việc đấy cả.
Thấy không ?
Đó là tiền cho vụ giao dịch.
Thiếu mất một đồng, và các người mà biến mất, tôi sẽ...
tôi sẽ dán red notice toàn cầu
vào đít các người.
Red Notices: Yêu cầu truy bắt cho những kẻ đào tẩu bị truy tố hoặc bị kết án của Interpol, có hiệu lực toàn cầu.
Ôi không !
Không phải thông báo đỏ chứ.
Cái gì đây? Nokia à?
Tôi còn không biết cách sử dụng thứ này.
- Nhìn tôi. Nhìn tôi đi.
- Tôi đang nhìn. Tôi đang nhìn đây.
Anh phải giữ liên lạc với tôi.
Anh hiểu chứ?
- Tôi sẽ gọi ông mọi lúc.
- Câm mồm.
Khi tôi gọi, anh trả lời.
Còn cô...
tài nguyên khá là ít ỏi.
Tôi muốn cô tận hướng
phương tiện di chuyển này.
Đừng có mà làm hỏng việc đấy.
Ồ, chúng tôi KIỂU ĐÉO GÌ
cũng sẽ làm hỏng việc thôi.
Ý tôi là nhìn vào hai người
ông ghép cùng tôi này đi.
Lết cái mông đến Portofino đi.
Có khi còn chả đi ra được khỏi căn phòng này.
Ông thuê một con mèo con bị
khuyết tật não cũng được...
Đéo có tuần trăng mật gì hết, kết thúc rồi!
Em hiểu rằng một số người
sợ hãi vào ngày cưới của họ,
nhưng em không bao giờ nghĩ rằng
cu của anh lại hoảng sợ vào
đêm trăng mật của bọn mình.
Em yêu, em yêu, anh đã bảo là anh xin lỗi mà.
Xin lỗi là không đủ !
Em muốn một lời giải thích !
Anh đã ở chỗ đéo nào ?
Ông đã ở đâu Darius ?
Trả lời cô ấy đi.
Anh đã nhận một job, OK?
- ĐCM anh !
- Hey, hey!
ĐCM ANH, ĐCM ANH !
Giờ là thời điểm tốt
để nói về luật thắt dây an toàn.
Có lẽ giờ là thời điểm tốt
để nói về luật "im cmn mồm đi".
Tôi chỉ nói thế vì cô ấy đang lái xe
như hình nộm thử nghiệm va chạm.
Đừng chỉ trích cách lái xe của vợ tôi, tml này.
Im đi ! Im đi !
Hai người biết tôi vừa nhận ra điều gì không?
Tôi sẽ không để hai thằng điên các anh
làm hỏng việc của tôi.
Tôi sẽ chỉ coi đây như là một
chuyến đi lãng mạn qua Ý
và tôi sẽ giả vờ rằng anh
vẫn là người chồng tận tụy của tôi.
Anh đúng là vậy mà !
Còn cậu, Breese, cậu sẽ là,
Cậu sẽ là người xách hành lí.
Chuẩn.
Giờ chúng ta đang đi tuần trăng mật.
Trước hết, đây là ,một nhiệm vụ.
Thứ hai, để cho rõ ràng
Tôi đã hứa với bác sĩ tâm lí
sẽ không có làm vệ sĩ gì hết.
Nên là, tôi sẽ không bảo vệ
ai trong số...
Đây không phải là nhiệm vụ !
Đây là tuần trăng mật !
Cái đéo gì vậy !
Này ! Mắt nhìn đường !
Mắt nhìn đường !
Em bé cần được tạo ra
trong một môi trường kích thích.
Tôi phải được kích thích bởi
tham quan, mua sắm, ăn uống cao cấp.
và chúng ta phải chính thức
đi nghỉ trăng mật.
- Thật à ?
- Có phải cô ấy vừa nói "ăn uống cao cấp" không ?
Đừng làm vậy, hai người.
Hãy chỉ tập trung vào lái đi.
Được rồi.
Tôi lo được.
Được rồi, không sao. Hai người hãy...
..hai người cứ thoải mái.
Có lẽ đạp phanh một chút đi.
Có lẽ đạp phanh một chút đi !
Yo, cho tôi mượn điện thoại đi.
- Sao ông lại nói dối cô ấy?
- Cậu nói cái đéo gì vậy ?
Ban nãy ông đã nói dối cô ấy.
Ông không nhận việc.
Sao cậu biết được ?
Bởi vì, kiểu như sẽ có
22 cử chỉ cơ thể khi ai đó nói dối
và ông hiện rõ... 40.
Cậu nói một lời nào với Sonia về chuyện này,
Là tôi sẽ sáng chế ra
nhiều cách mới để giết cậu.
Wow.
Chắc hẳn ông đã làm
một gì đó nghiêm trọng, Darius.
Trung thực là tốt nhất.
Tôi không nhận lời khuyên về mối quan hệ
từ mấy thằng khốn đơn thân.
Tôi không đăng kí gói cước gì đâu.
Gọi nhanh lên.
Yeah, tôi không biết
liệu tôi có thể...
Anh đã nhận việc, OK?
Portofino có nhiều cảnh nước
có nghĩa nó hoàn hảo để chúng ta...
-Oh, vãi cứt.
- Ông đi đâu thế ?
Sonia ! CLGT ?
Anh nên hi vọng là
job đó đáng đi tml !
Job nào ?!
Tml nào đây ?
Chúng tôi có bàn
cho 'Carmen' lúc 2 giờ chiều.
Carmen là CON ĐÉO NÀO ?!
Uh, vé tới buổi opera 'Carmen'.
Và quý khách muốn hai vé, phải không ạ ?
Em yêu 'Carmen'!
♪ Si tu ne m'aimes pas... ♪
Cái gì đập thùm thụp vậy
Anh không dừng lại được.
Não anh đang phê quá .
Cái gì thế ? Huh ? Cái gì ?
Là tên ngốc này.
Hai người CÓ BỊ THẦN KINH không ?
Này ! Mồm miệng !
Tôi đã nhặt anh trên đường,
cứu anh khỏi cơn say nắng,
và giờ anh nói tôi là kẻ điên?
Say nắng ?
Cô có thể đi tù
vì bỏ một con chó trong chiếc xe nóng.
Và thậm chí đừng để tôi nói về
sự ảnh hưởng tâm lí nặng nề
bởi những điều tôi nghe thấy hai người vừa làm.
- Oh, chết tiệt !
- Đó có phải váy Valentino không ?
Không, váy của tôi.
Cô đã dùng tiền giao dịch để mua à?
Thôi nào, họ hoàn toàn đoán được chúng ta
sẽ tiêu một ít trong đó.
Ừ. Không, không. Rõ ràng,
Tôi sẽ bù lại bằng
tiền tiết kiệm cả đời của tôi.
Tôi nghĩ đó là ý kiến ​​hay.
- Tôi sẽ gọi một cuộc.
- Ước gì anh có một số tiền tiết kiệm.
Xin chào! bạn đã gọi Michael Bryce.
Hãy để lại lời nhắn
và có một ngày AAA nhé.
Nhiệm vụ mà chúng ta đang làm hả?
Ờ thì, chúng ta...
Chúng ta đang đi chệch hướng.
Còn chả thấy được
hướng đâu nữa.
hoặc là nghe thấy nó, bởi vì
Tai tôi vẫn còn ù bởi phải nghe...
tiếng của quan hệ tình dục thô bạo
dẫn đến cao trào gấp bốn lần.
Dù sao thì, tôi đang muốn trút giận.
Và tôi không muốn trút lên anh,
vậy, tôi sẽ nói chuyện với anh sau.
Oh, vãi đái!
Cậu đang nói chuyện với ai thế?
Bí mật.
- Tôi biết bí mật của cậu
- Cô biết á ?
Cậu đang cô đơn đến nỗi
cậu nói chuyện với chính mình.
Hah!
Nghe này, Breese,
anh thực sự làm tôi tổn thương đấy.
Anh thực sự nghĩ là tôi bị điên à?
Không !
Tôi nghĩ cô...
hung hăng bất thường.
Bạo lực, theo một cách khó đoán trước.
Tôi sẽ là người mẹ tốt
- anh có nghĩ tôi sẽ là một người mẹ tốt không ?
- Có tôi có nghĩ thế
Chúa ơi, một đứa trẻ thật may mắn
khi có cô là chủ nhân của nó.
Cảm ơn, Breese.
Cảm ơn.
Đó hẳn phải là...
..tính vô tính mạnh mẽ trong anh..
..khiến anh trở thành một người biết lắng nghe.
Xin hãy lùi lại thưa cô
đây là hiện trường của quân đội.
Jesus Christ.
Vung cmn gậy đi.
Ahh!
Để tôi đoán,
Crowley cho chúng ta một manh mối nhảm nhí.
Không ai sẽ nói với tôi
có gì bên trong cả.
Nó là lô hàng tuyệt mật của quân đội.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Sao lại trùng cmn hợp thế ?
Có vẻ sét đánh một chỗ tận hai lần.
Chúng ta cần lấy phiếu đóng gói đó.
Và ông đề xuất chúng ta làm điều đó
như thế nào, Bobby?
Ta cần đánh lạc hướng.
Cái gì cơ ?
Chúa ơi! Ông đang làm gì vậy?
Cmn.
Lần cuối tôi thấy thứ gì đó giống như này
Bruce Wills đang khoan một cái lỗ
trên một thiên thạch.
( coi Armageddon :)) )
Bobby, tôi mừng vì anh đã gọi.
Nghe này, đó là một mũi khoan kim cương
Và tôi biết có một liên kết nào đó.
Nhưng cái mũi khoan này to vcl.
Anh đã đúng.
Chúng tôi có nghe được một số cuộc trò chuyện
tại văn phòng Rome.
Bọn mafia đang thực hiện
giao dịch ở Portofino.
Chúng đang mua các tọa độ bí mật
của một lưới dữ liệu quy mô lớn.
Chúng tôi đã có một đội giám sát ở đó...
- Chúng ta có một đội ở Portofino ?
- Đúng vậy, đang vào vị trí ngay bây giờ.
Khởi động trực thăng. Khởi động trực thăng.
Oh, Bobby?
nếu điều này thực sự sẽ
xảy ra đúng như anh đã nói
Cá nhân tôi sẽ đảm bảo rằng
anh sẽ được chuyển về trở lại Boston.
Thưa bà, tôi không, tôi không biết cảm ơn bà sao cho đủ.
Xin cảm ơn, thưa bà.
Chúng ta sẽ đi Portofino.
Vào vai nào.
Tôi là người vệ sĩ.
Giờ thì, ta hãy nghe thử giọng Anh
con hàng của Carlo.
Giọng Anh của tôi là hoàn hảo,
thồn lằng.
Cùng bỏ qua giọng Anh,
và đi thẳng đến việc sắp bị giết dã man nào.
Tầm ngắm thế nào, D?
Mm-mm.
Chỉ là bảo vệ ass-et của tôi thôi mà.
( asset - tài sản ; ass - mông )
Chúng tôi đến để gặp Vladimir.
Tôi là vệ sĩ.
Kiểm tra an ninh.
Hết 2 phút.
Crowley's đã có đội tại khu vực.
Chúng ta phải dừng giao dịch lại.
Bà ta mà phát hiện tôi có
ba đứa đầu đất đó làm cho tôi...
Hắn không nhấc máy.
Tôi đã dặn hắn cái gì?
Cục gạch, bắt máy đi!
- Của ông đây, thưa ông.
- Cảm ơn nhiều.
Làm tốt lắm.
Yeah!
Yeah. Yeah!
-Oh, chết tiệt !
- Sao thế ?
Chỉ là một khách hàng cũ. Nhưng không sao.
Hắn không nhìn thấy tôi.
Anh chắc hẳn là Vladimir.
Carlo gửi lời chào đến anh.
Anh ta nghĩ rằng
tôi sẽ thu hút ít sự chú ý hơn.
Chà, vậy anh ấy nghĩ sai rồi.
Nhưng không ai phàn nàn cả.
Thằng lìn này.
Nhận được máy quay an ninh chưa?
Đang nhận đây.
Không hành động cho đến khi giao dịch được thực hiện
và chúng ra khỏi club.
- Có quá nhiều thường dân
- Đã rõ.
Đây là các tọa độ bí mật cho toàn bộ
mạng lưới dữ liệu ở châu Âu.
OK?
Không, không, không.
Đây là đồ đo khoảng cách.
Cho đến khi dấu vân tay của người mua
tháo được vòng tay
Tôi đề nghị cô không nên để
cái vali ra khỏi bán kính 5 mét
trong hơn 15 giây.
Nếu cô làm thế, vòng tay sẽ phát nổ.
Giữ nó gần vào !
Sẽ thật tiếc cho khuôn mặt xinh đẹp đó
nếu bị TNT nổ nát bét.
CLGT ?
Tôi nghĩ nên phơ tml này ngay bây giờ.
- Địa chỉ?
- Oh. Địa chỉ giao?
Ở Florence.
Cô sẽ giao hàng cho
người mua vào ngày mai
ở buổi đấu giá tại phòng trưng bày Ludovico.
Ah, tôi yêu Florence!
Tôi yêu những phòng trưng bày, bảo tàng và văn hoá.
Michael Bryce!
Ông nhầm tôi với
người khác rồi.
Không không, tôi sẽ
không bao giờ quên được
người đàn ông đã cứu tôi
vào những giờ khắc đen tối nhất.
Đi thôi bro, làm vài chỉ
với nhau nào !
Michael Bryce?
Chẳng phải anh ta đã mất giấy phép
Khi Kurosawa bị giết sao ?
Không, không phải, ông ta nhầm tôi
với một người khác.
Tôi bảo rồi,
đó là Michael Bryce!
Để rõ hơn thì,
nó đang được xem xét
Cút ra chỗ khác !
Này anh em, đó là Michael Bryce!
Tại sao Carlo lại thuê vệ sĩ
không có giấy phép
để bảo vệ tình yêu của đời mình ?
Đúng rồi ! Cậu bị đuổi việc !
Cô mới bị đuổi việc ý !
Uh đúng rồi nhỉ em yêu.
Carlo luôn ưu tiên phụ nữ
trẻ tuổi hơn
Cái gì cơ ?
Tôi đã nhìn thấy anh ta với một
em khoảng 30.
nhưng chưa bao giờ già thế này cả.
Chưa bao giờ !
Không, không, không. Đừng cười.
- Rồi luôn.
- Già quá, nhỉ ?
Mày vừa nói clg cơ?
cái thằng khỉ đột liếm cứt
bú cu lừa ml này ?!
$#^#$%&@#$^$#&!@$!
Nghe Mexico phết nhỉ ?
Vãi cứt.
Chúng ta có rắc rối.
Chúng ta bị gài rồi !
Đừng có mà mở mồm, vape thủ.
Lấy vali khỏi cô ta.
Gọi Carlo cho tao !
Bắt đầu rồi đây.
Vãi cứt !
Bảo vệ căn phòng !
Đi thôi. Di chuyển ! Di chuyển !
Breese ! Súng !
Muốn giúp một tay không, Kincaid?
AAA cái đít tôi.
Các đặc vụ Interpol, tất cả được
quyền khai hỏa.
Bắn thoải mái
Interpol. Té đi, ngay bây giờ.
Chết tiệt ! Chết tiệt !
Đêm tuyệt nhất đời tôi !
Aaggh!
Breese!
Đm !
Breese ! Cái vali ! Nhanh nào !
Con khốn !
Lùi lại !
Tránh ra !
Đi đi ! Đi đi !
Nói về tuổi tao nữa đi con chó !
Oh, không, không !
Breese, tôi đói lắm rồi.
- Chúng ta đi được chưa ?
- Nghe vẫn Mexico lắm.
Breese!
Ra bến tàu ! Ngay bây giờ !
Breese ! Breese !
Tránh ra ! Di chuyển đi !
Breese, con trai, dậy đi !
Ở lại với tôi, Breese !
Lối này.
Lối này ! Đi nào !
Cút ra khỏi đường đi của tôi, làm ơn !
Mục tiêu đang hướng về phía sông.
- Đi thôi ! Đi, đi, đi !
Breesey!
Không, không,
cậu không được chết, Breesey!
Cậu là người duy nhất hiểu tôi!
Em yêu...
- Thôi nào, Breese !
- Em yêu !
- Trở lại với chúng tôi !
- Em yêu, thằng cu dẹo rồi.
Đừng nói thế !
Anh tốt nhất nên nói điều gì đó
tốt đẹp về Breesey của em.
Michael đã...
..rất cẩn thận.
Đúng thế.
Cậu ấy rất yêu dây an toàn.
Đúng là cậu ấy rất yêu dây an toàn
Mm-hm.
Tro tàn trở thành tro tàn,
cát bụi về với cát bụi.
Chúng tôi sẽ không bao giờ quên
khoảng thời gian cậu ở bên.
Những lời tuyệt đẹp.
Đáng lẽ anh phải là một linh mục.
Được rồi, vứt cái xác xuống sông
rồi biến thôi.
CÁC NGƯỜI CÓ BỊ CÁI QUÁI GÌ KHÔNG VẬY ?
- Này, chúng tôi đã tổ chức cho cậu một buổi thuỷ táng !
- Thuỷ táng ?
Ờ thì, cậu làm gì có
nhịp tim đâu ?
Tôi đang mặc giáp Kevlar !
Đây là những đặc vụ của anh à ?
Tôi chưa thấy họ bao giờ.
Chỉ có một số duy nhất gọi vào máy này.
chiếc mà Michael Bryce đang giữ
và nó là số của anh.
Chúng tôi chỉ còn chưa đầy hai ngày
trước khi cuộc tấn công này xảy ra.
- Hai ngày.
- Tôi cho anh một cơ hội.
Anh lén lút lám sau lưng tôi
anh thuê hai tội phạm
và một vệ sĩ không có giấy phép
và giờ chúng đang nắm giữ
tang chứng quan trọng nhất.
Với những gì tôi biết, chúng có thể
là một phần của cuộc tấn công mạng.
Chúng không tham gia vào các cuộc tấn công.
Tin tôi đi, chúng là mấy đứa ngốc.
Cô có biết về điều này không ?
- Cô ấy không liên quan gì đến chuyện này.
- Vâng, tôi biết.
Phát lệnh truy nã đỏ lên Darius Kincaid
Sonia Kincaid và Michael Bryce.
Chúng ta có vấn đề rồi.
Ba kẻ đào tẩu không rõ
danh tính đã trốn thoát cùng các tọa độ.
Interpol đầy ở hiện trường.
Có vẻ như chúng ta có kẻ phản bội.
Gọi Carlo cho tôi.
Thưa ngài, Carlo chết rồi.
Chúng ta có 48 giờ
và mọi khoảnh khắc trôi qua,
những người đàn ông và phụ nữ kiêu hãnh
của Hy Lạp
lại càng phải quỳ thấp hơn bằng đôi chân của mình
Chỉ có hai người
biết về vụ giao dịch.
Carlo...
..và ông.
Tôi thề
Tôi không bao giờ phản bội ông!
Mày là con ngựa thành Troy.
Tìm ba đứa đó. Giết chúng.
Tao cần cái vali.
Gì thế kia ?
Interpol đã đưa ra Red Notice
cho sát thủ và người phụ nữ lừa đảo...
Họ lấy cái ảnh đó ở đâu thế ?
Nhìn gớm vcl !
..và một vệ sĩ bất cẩn không có giấy phép.
Điều đó đang chờ xem cmn xét mà.
Nhìn đi, đó là những gì chúng ta nhận được
vì đã cố gắng giúp đỡ
mấy tml này.
Biết gì không? Kệ mẹ bọn nó !
Chúng ta đi kết thúc tuần trăng mật chứ em yêu ?
Với thuốc nổ trên cổ tay của tôi ? Không !
Chúng ta phải mang cái vali
đến cho kẻ bí ẩn đó.
để tử cung của em có thể nghỉ ngơi.
- Cậu đi không ?
-  Ồ, tôi đi chứ.
Chúng ta cần ngăn chặn cuộc tấn công mạng này
để tôi có thể lấy lại sự trong sạch.
Tôi đã có một thảm hoạ truyền thông
và sẽ rất mất thời gian đây.
- Anh ước gì nó chết luôn đi.
- Tôi nghe thấy rồi đấy !
Ah, mẹ nó.
- Sao thế ?
- Cô nghiêm túc đấy hả.
- Về cái gì ?
- Xương sườn của tôi gãy rồi.
Tôi gặp phải một tình huống nhỏ
mà bị găm một viên 12-gauge shotgun vào ngực
- Nhớ không ?
- Này, Breesey, đừng lo.
Sonia sẽ chăm sóc cậu.
Cái này sẽ làm cậu thấy khá hơn.
- Cảm ơn cô .
- Đây này cưng.
Buổi triển lãm nghệ thuật
tổ chức bởi một tỉ phú Hy Lạp giấu tên
bao gồm một chuỗi dài các tài sản
được ông ta mua ở nước ngoài.
Không biết động cơ của ông ta
khi bán ở Châu Âu là gì,
nhưng các nhà phân tích
gọi nó là "tự sát tài chính"
Ooh, an ninh căng vlều.
- Vãi cứt ! Magnusson.
- Ai cơ ?
Vệ sĩ duy nhất giật giải vệ sĩ
AAA của năm
trong ba năm liên tiếp !
Họ còn trao cho mấy
tml các anh giải thưởng á ?
Đúng, họ cho chúng tôi giải thưởng.
Và chúng tôi có các quy ước và mọi thứ.
Đéo có giải cho sát thủ nhỉ.
Giải đó gọi là "tiêm thuốc độc"
Chúa ơi, nhìn anh ta xem.
Trông anh ấy thật khoẻ mạnh, tự tin.
- Anh ấy cứ như con báo vậy.
- Để tôi xem tml này nào.
Ooh, vãi cứt! Zento!
Đó cũng là một thằng sát thủ
được của nó đấy.
Nẫng tay trên khá nhiều
job của tôi.
- Tìm một điểm bắn đi
- Tôi sẽ lên cái tháp kia.
Bất kì ai muốn cái vali này
chắc hẳn phải giàu sụ.
vì phí thuê Magnusson cao khủng khiếp.
Cho kiện hàng ra ngoài đi.
Tôi muốn mọi người cảnh giác ở mức cao nhất .
Và bingo.
Oh. Trông tệ vcl.
Cứ như sản phẩm của Liberace
sau khi phang mấy cái rèm cửa ý .
(nghệ sĩ dương cầm nổi tiếng)
Em biết thằng đó không ?
Em không chắc.
Magnusson,
ba con bồ câu ở tầng thượng.
Để anh nhìn tml này nào.
- Chúng đã cướp chiếc vali.
- Bắn đi.
Oh, vãi cứt ! Zento ! Súng !
Đưa Aristotle đến chỗ an toàn.
Tách ra sau đó tập hợp lại.
Lấy cái vali !
Chúng không biết là ta có
năm đường tẩu thoát khác nhau đâu
Chúng có năm đường tẩu thoát.
Đáng lẽ nên dùng mồi nhử.
Có vẻ như chúng không có mồi nhử thưa ngài.
- Chúa ơi, bọn nghiệp dư này.
- Được rồi, đi thôi !
Đi thôi !
Nếu như hai người nghe tôi,
chúng ta đã có phương tiện đang chờ để chuồn.
Bọn ngốc này còn không có xe để chuồn !
Bryce, đến chỗ chiếc xe tải đi !
Đi đi ! Ngay !
Di chuyển đi, Bryce!
Magnusson nhận ra tôi rồi,
điều đó có nghĩa anh ta sẽ biết
các nước đi của tôi
Tôi không nhận ra ai trong đám
thất bại này cả.
- Khử chúng.
- Bryce, chúng ta phải đi !
Một giây thôi !
- Được rồi ! Đi !
- Đi thôi !
♪ Give me a lifetime of promises
and a world of dreams
♪ Speak a language... ♪
Đang mất dấu vẹt rồi. Giữ chúng trong tầm nhìn.
Breese, cẩn thận !
♪ Mmm, it can't be wrong... ♪
Wow!
Wow, khả năng lái xe
của anh bạn này thật siêu hạng.
♪ You're simply the best... ♪
Tôi chỉ muốn nói rằng
thật sự hân hạnh
khi được tham gia một vụ rượt đuổi
trên xe với người giỏi như anh
Cảm ơn anh,
tôi rất trân trọng điều đó.
Steve McQueen
cũng phải ngửi khói của cậu.
Tôi nghĩ đó là lần đầu tiên
ông nói điều gì đó
tử tế với tôi đấy
♪ You're simply the best. ♪
Bryce! Bryce!
Vào xe đi, Darius.
Đi, đi !
Bryce, clgt ?!
Di chuyển đi, tml này !
Em cho nó uống cái gì thế ?
Chỉ là thuốc giảm đau thôi mà.
Nhưng mà cậu ấy yếu đuối quá.
Vẹt đang bay về hướng tây
giữ chúng trong tầm mắt.
Ôi không, không phải cầu thang chứ ! ĐCM !
Em đang không mặc
áo vú thể thao !
-Ah!
- Chúa ơi bọn này mất trí rồi.
Đây không phải là kì trăng mật ! ĐCM !
Đây là tuần trăng cứt !
Anh thấy, chúng ta đã có một ngày thật tuyệt vời.
- Anh đùa tôi đấy à ?
- Mua sắm.
Thử rượu.
Yeah, bằng tiền của người khác !
Hoa.
Mamma mia!
Một chim vẫn đang bay theo.
♪ Opera chết tiệt! ♪
Và anh ngủ cmn gật tml !
Chào buổi chiều. Tôi muốn đề nghị ngừng bắn.
Oh.
Hai người đưa tôi chiếc vali
và tôi sẽ rất vui
được gỡ bỏ cái vòng tay đó ra.
Chắc chắn rồi.
Chết mẹ tôi rồi.
Ah, thế là teo thằng
idol của Breese rồi.
Vẹt đang bay về phía nam
Lấy cái vali.
Oh, không, por favor!
( *làm ơn )
Khi anh nói "bây giờ",
phá cửa bên em ra.
Và...
..bây giờ !
Oh, đcm!
Oh !
-Ah !
-Oh, đcm !
Oh, chúa ơi! Em sắp chết !
-Oh, chúa ơi !
-I got you.
Anh lo được ! Bình tĩnh !
Argh!
Oh, đúng vậy !
Má nó.
Oh, chúng mày đang
đùa tao đấy hả !
CLGT ?!
Bay thấp xuống !
Chúng ta cắt đuôi được chưa ?
Chưa được !
Oh, vl !
Oh, đm !
Sonia!
quay lại xe ngay lập tức!
Có phải anh đang cố giết tôi không ?
Đu cmn ra ngoài xe ?!
Tml đang nạp đạn, cầm lái đi.
Argh!
Anh đang làm gì thế ?
- Bám chắc vào em yêu !
- Darius !
Oh, ĐMMMM !
Ooh.
Cậu ấy đã không đeo dây an toàn.
Ba kẻ đào tẩu chịu trách nhiệm cho một
vụ xả súng hộp đêm ở Portofina hôm qua...
Điện thoại, thưa ngài.
...và được cho là đang lẩn trốn
một nơi nào đó ở Ý.
Phóng viên tin tức Thế giới của chúng tôi...
Yeah ?
Thưa ông, tôi rất tiếc phải thông báo,
ba kẻ đào tẩu đã trốn thoát được.
..cảnh sát đang truy tìm
vệ sĩ thất sủng Michael Bryce,
Kẻ lừa đảo quốc tế Sonia Kincaid...
Khi anh tìm thấy chúng, tôi muốn chúng còn sống.
và sát thủ khét tiếng Darius Kincaid
♪ Cậu đang ngủ, Breese bé nhỏ
♪ Liệu cậu có thể
thức cmn dậy không ?
♪ Trong giấc ngủ,
hãy nghĩ đến Sonia
♪ Và quả bom trên cổ tay cô ấy. ♪
Này ! Mấy viên thuốc đó là gì thế ?!
- Chỉ là lithium thôi mà.
- Lithium ?!
( *thuốc tâm thần )
Cưng à, lithium không phải
thuốc giảm đau.
Nhưng nó để kiểm soát cơn stress của em,
Darius, và stress LÀ sự đau đớn.
Breesey, cậu muốn mấy viên nữa không ?
Cô đừng có
lại bất cừ đâu gần tôi.
Tôi chịu hai người đủ rồi.
Tôi xin lỗi vì phải nói điều này, Sonia,
nhưng cô điên vãi cả đái.
Hey, hey, hey, tml, cậu
không được nói với vợ tôi như vậy.
Sao không ?
Cô ấy sẽ là một người mẹ tệ hại.
Tôi thậm chí không dám đưa con
búp bê Chucky cho cô ấy chăm nữa !
( *con búp bê giết người :))) )
Cậu phải xin lỗi Sonia
ngay cmn bây giờ.
Oh, đcm nó .
"Cậu phải xin lỗi..."
Gì ? Ông định bắn tôi luôn sao ?
Người bố của năm đây rồi.
Nóng lòng quá.
Hey! Hey, đi đâu thế, tml ?
Tôi bảo xin lỗi cơ mà ?!
Ờ, tôi phải đi xả đống lithium này ra ngoài. Whoo!
Mẹ nó.
Xin chào! bạn đã gọi Michael Bryce.
Hãy để lại lời nhắn
và có một ngày AAA nhé.
Michael tương lai à, tôi thật sự lạc lối.
Hãy cho tôi một dấu hiệu.
Bạn đang ở ngoài vùng phủ sóng...
Đậu má nó chứ. Đ...
Giờ hai người thần kinh
kia đang cố phá huỷ đời tôi
Cưng à em ổn chứ ?
Em thấy tuyệt.
Ý em là, tuần trăng mật của
chúng ta đã rất là "tuyệt"
Em không có bào thai
ở tử cung
nhưng em lại có một quả bom
ở trên cổ tay.
Nói cách khác, cái phong cách sống
mà anh kéo em vào này
đã khiến em trở thành
một người mẹ tồi tệ.
của những đứa trẻ
mà chúng ta còn không có.
Nói cách khác, đây tất cả là lỗi của anh !
Thế đéo nào lại là lỗi anh ?
Giờ, nếu anh nhớ không nhầm,
Anh và em không gặp nhau ở
một cái dạ hội trưởng thành chết tiệt.
- Cái gì cơ ?
- Đỡ một phát đạn cho lão.
Đỡ một phát đạn cho ả.
Đúng rồi, Bryce già chỉ là
một người đỡ đạn yêu thích
của tất cả mọi người, phải không ?
OK, bắt đầu thôi. Xem nào.
Hãy cho tôi một dấu hiệu.
Dấu hiệu nào cũng được.
Làm ơn.
OK, đó là một dấu hiệu, nhưng không
phải là cái mà tôi cần tìm.
Bất kể cái gì. Gì cũng được !
Tôi biết anh đang làm gì rồi. Tôi...
Anh muốn chơi hả ? Chúng ta sẽ chơi.
Hãy nhận chút trách nhiệm
bởi những thứ cứt mình làm đi
Sonia, nó không phải
là lỗi của anh !
- Hey.
- Anh đang khiến tôi cảm thấy..
- Hey!
- Cái gì ?
Tôi đã nói những điều
thật tệ ban nãy.
bởi vì tôi đã uống
lithium một cách vô thức.
Lời xin lỗi được
chấp nhận.
Tôi không nhận lỗi.
Nhưng tôi biết người có thể giúp chúng ta.
Có phải lại vụ không bóp cò không?
Giờ cậu còn không bấm được cả chuông cửa nữa ?
Chỉ là tôi chưa nói chuyện với
bố của tôi kể từ khi tôi mất giấy phép
Vậy cậu đang nhận
là cậu không có giấy phép.
Ông không hiểu đâu,
Ông ấy là vệ sĩ tuyệt
vời nhất từng sống trên đời.
..và tôi..chỉ là tôi.
Cô làm gì thế ?
Đcm !
Được rồi.
Ông Bryce đang ở sân sau.
Ông ấy đang bổ củi.
Ông ấy sẽ có mặt ngay.
Tôi lấy cho mọi người cốc nước.
Cái khỉ khô AAA này
là niềm mơ ước của cả cái gia phả này.
Hey, Papa.
Con chưa bao giờ tưởng tượng
Con sẽ về nhà trong bộ dạng này.
Con luôn nghĩ rằng
nó sẽ phải khác.
Bởi con khá chắc là bố biết...
giấy phép của con đang được xem xét.
Con xin lỗi vì
sự xấu hổ đó.
Bọn con rất cần bố giúp.
Ở thế giới ngoài kia, con
là một vệ sĩ không giấy phép,
nhưng ở đây...
..ở đây con là con trai ta
và đây là nhà của con.
CLGT ?!
Aww!
Bình tĩnh đi.
Tôi đang cố gắng để có
một khoảng riêng tư với bố mình.
Tôi hiểu, là ông đang hoảng.
- Ông ấy...ông ấy...
- Là một huyền thoại, đúng.
Có thể là lạ đối với ông
nhưng với tôi, ông ấy là bố tôi.
Không, tôi hoảng bởi vì...
Vì giọng của ông ấy
rất hay và trầm bổng ?
Đúng. Rất đỉnh,
nhưng có nhiều người có giọng như...
Không, tml,
không phải giọng của ông ấy.
- Thực tế đó là việc ông ấy...
- Là một người viết sách ?
Huh ? Gì hả, Darius ?
Nói ra đi, 'bởi, thật lòng,
cứ phải nghe ông vòng tròn tam quốc rất là mệt.
-'Vòng vo', cu ơi.
- Con xin lỗi ?
Người ta hay nói là
'vòng vo tam quốc'.
- Thú vị thật.
- Nó là 'vòng vo'.
- Xin lỗi, tôi là...
- Tôi biết anh là ai.
Tôi đã xem tin tức rồi.
Xin chào, quý bà.
Rất vui được gặp ông,
bố của Breese.
- Rất hân hạnh
- Ông có một đứa con trai đáng yêu.
Liệu chúng ta có thể tháo nó ra không ?
Chà, chúng tôi sẽ cố hết sức.
- Giuseppe ?
- Vâng thưa ngài.
Hãy thu xếp một nhà an toàn
và các dụng cụ cẩn thiết
để tháo thiết bị TI-47.
Đến lúc đéo nào thì cậu
mới nói cho tôi biết bố cậu da đen ?
Bố dượng. Và tôi không thấy
việc đó thì liên quan gì.
Tại sao ông không bắt đầu nhìn
bằng trái tim thay vì thù ghét nhỉ ?
-Yeah.
- Liên quan đéo ? Trái tim ? Thù ghét ?
Cậu đang nói cái đéo gì thế ?
- Ông biết chính xác tôi...
- Thôi nào, mấy anh...
- Con xin lỗi, Papa.
- Không cãi nhau trong nhà tôi nhé, OK?
- Đã hiểu.
- Ai đói nào ?
- Tôi ăn được.
- Tốt, tốt.
- Đói không ?
- Con cảm thấy hơi đói.
Đây là tất cả những viên đạn
mà bố đã che cho các nguyên thủ quốc gia.
Ooh, ấn tượng đấy.
Không gì giống như ăn một viên đạn
làm cho anh cảm thấy như một người đàn ông thực thụ.
-Yeah, Tôi cũng phải dính 20 phát.
- Con cũng đã chắn đạn.
-Yeah?
-Yeah, cho... cho Darius đây.
Con đã cứu mạng ông ấy. Nhỉ, Darius?
Breese đã nhận một viên
thay cho chồng tôi ở Hague.
Cậu ấy đã rất dũng cảm.
Bố nhìn này. Ngay đây.
Bryce,
cái đó trông như tàn nhang ý.
Anh ấy cũng đã che cho tôi
một phát shotgun vào đêm qua.
À, thực ra thì, lúc đó
con đang mặc áo giáp Kevlar.
Kevlar? Vệ sĩ AAA thực thụ
không bao giờ mặc kevlar.
Đương nhiên, Tôi biết Bryce
và chiếc dao nhíp đáng tin cậy của nó,
thằng bé sẽ lo được mọi nguy hiểm
trước cả khi mọi chuyện trở nên nguy hiểm.
Mọi người...mọi người cười,
nhưng khá nhiều thống đốc
đã bị giết bởi dao nhíp đấy nhé.
Không ai biết nó đến lúc nào cả.
Ah, tuyệt, kem gelato của Elena.
Loại kem gelato tuyệt nhất...
Bryce?
Thứ lỗi tôi một chút.
Bryce.
Bryce?
Cậu ấy bị sao thế?
Đó là tại kem gelato.
Tôi quên mất. Nó gợi lại kỉ niệm buồn.
Vì sao ?
Tất cả những kí ức của Bryce
là với mẹ của nó.
Cô ấy từng gọi nó
là 'vệ sĩ tí hon' của cô ấy.
Mọi chủ nhật, cô ấy đưa
Bryce đến công viên giải trí.
Nhưng nó không hề quan tâm
đến những trò giải trí.
Mà là kem gelato.
Oh, đúng vậy.
Bryce cân đo giữa lợi và thiệt
của đường đá
với vị hoa oải hương.
Dường như lâu đến vô tận.
Xong chuyện gì xảy ra ?
Cậu ta chọn sai vị à ?
Không phải.
Số phận đã chọn mẹ của nó.
Cho đến hôm nay
tôi vẫn không hiểu
Tại sao một gã người
Ý mập mạp 290-pound
lại muốn nhảy lên đu quay Paratrooper.
Sự thật là, tôi không muốn biết.
Có những thứ tốt nhất không nên nói ra.
Và Bryce, thì nó
chọn cách tự dằn vặt bản thân.
Vậy đó là lí do cậu ấy
yêu dây an toàn đến thế.
Vẫn chưa giải thích được
vì sao thằng cu phiền thế.
Anh phiền thì có.
Chào. Chào.
- Cậu ổn chứ ?
- Tôi ổn.
- Cậu muốn tôi đẩy không ?
- Không, không, cảm ơn.
Thỉnh thoảng... tôi chỉ
khóc khi tôi còn thức, nên...
Bố cậu đã kể bọn tôi nghe
chuyện xảy ra với mẹ cậu.
Ah, giá như tôi chọn
gelato đào sớm hơn một phút,
bà ấy sẽ vẫn còn sống.
Đó là lỗi của tôi. Lỗi của tôi. Tôi hiểu mà.
Oh, không, không.
Đó đâu phải lỗi của cậu.
Cậu đừng tự trách bản thân thế.
Ý tôi là, hoàn toàn bình thường
nếu cảm thấy tội lỗi.
Tôi hiểu cậu
hơn cậu nghĩ đó.
Mẹ của tôi bị một con
cá mập xơi mất.
Cậu biết đấy, thấy mẹ mình
bị xơi bởi một con quái vật,
có thể khiến cậu tổn thương -
nhiều hơn cậu nghĩ.
Nhưng chúa ơi, nó hẳn đã phải làm
cậu thấy rất tệ.
Ý tôi là, cậu trở nên hỗn loạn
ở nhiều điểm đến mức tôi cũng không đếm nổi.
- Giờ thì mọi chuyện đã dễ hiểu hơn rồi ...
- Yeah.
..bao gồm cả việc cậu bị ám ảnh
bởi vếu của tôi.
Cái gì cơ ? Tôi xin lỗi. Cô vừa nói...
cái gì với vếu của cô cơ ?
Tôi chưa bao giờ nghĩ đến
vếu của cô, một lần cũng không.
Thôi nào,
cậu bị ám ảnh với vếu của tôi.
Chúa ơi, thôi được rồi.
Khi cậu cứu tôi, cậu
đã khum bàn tay lại một cách đầy nhẹ nhàng
và ẩn vào đúng vếu tôi
để cứu tôi khỏi viên đạn.
Thực ra thì cũng không có lựa chọn "mặt bằng" nào khác.
(*ý nói ngực to quá, chỗ nào cũng là ngực :))) )
Tôi có thể nghe thấy cậu bé
ibên trong cậu, gào thét,
"Mẹ ơi đừng đi !
Con cần mẹ !"
Tôi không nghĩ đó là
những gì tôi gào thét lúc đó.
Nghe không giống tôi
tí nào.
Nếu nó làm cậu cảm thấy
khá hơn...
Chả khá hơn tí nào.
..Tôi cũng không ăn được gelato.
Phải. Không làm tôi thấy
tốt hơn tí nào. Tôi không quan tâm.
Tôi không dung nạp được lactose.
Vẫn không quan tâm, nên...
Tôi sẽ vào lại trong nhà.
Tôi nghĩ họ đang phục vụ món..
..lòng tự trọng.
OK. Hey, cuộc trò chuyện thật là tuyệt.
Rất rất tuyệt.
Để đến nhà an toàn...
Tuyệt vời, tuyệt vời.
Cảm ơn rất nhiều.
Sau đó, chúng ta sẽ đi lên đây
và rẽ phải.
Tin tốt đây. Người quen của bố
nói mọi thứ đã ổn.
Chúng ta sẽ gỡ cái TI-47 ra
sớm thôi.
Cùng lúc đó, bố sẽ
giải quyết mọi chuyện với Interpol.
Sonia. Hãy để họ có khoảng riêng tư.
Bryce...
..Bố...
..xin lỗi về kem gelato.
Hey...
Có rất nhiều người mất giấy phép
và không bao giờ quay lại.
Nhìn con này.
Con sẽ là một người hùng.
Bố sẽ xuống chỗ nhà an toàn
và gặp con
sau khi bố có thêm
một chút thông tin.
Bố cũng sẽ nói chuyện
với hội đồng xét duyệt.
để họ xem xét lại.
Cảm ơn. Cảm ơn bố.
Đừng lo.
Oh, Bryce...
Lấy chiếc Jag đi.
Chiếc Jag?
Chiếc xe mà con không được phép nhìn
hồi còn bé á?
Con xứng đáng mà.
♪ Oh, baby
♪ Uh, uh, what did I do?
Oh, baby... ♪
Oh!
Chết tiệt, tôi yêu cái xe này.
- Yeah !
- Nhưng anh yêu em hơn mà.
-Ooh, baby!
-Whoo!
Tôi yêu tình yêu !
♪ Sweeter than honey, girl
♪ You can brighten up
my day... ♪
Liệu chúng ta có thể công nhận,
trong một giây thôi
là không những chúng ta an toàn...
..mà có khi tôi còn có lại
được giấy phép của mình nữa
tất cả là nhờ bố tôi.
Tôi rất mừng cho cậu, Breese.
Em yêu...
Có một thứ mà anh vẫn
cố nói với em.
Anh...
Gì cơ?
Hai người biết không, tôi nghĩ là
tôi sẽ gia nhập agency của bố tôi.
"Bryce và con trai".
Nghe rất là...
Tự nhiên khô miệng thế nhỉ. Whoa.
Nghe rất là... Hai người thật sự
không thể bỏ tay ra khỏi người nhau nhỉ.
Cảm giác quen thuộc quá.
Tôi không dành nhiều
thời gian bị trùm đầu như thế.
Ông có nghĩ rằng liệu ông có thể
nhận ra bị phục kích một lần thôi không ?
- Oh.
-  Cẩn thận tóc tao, con ranh này.
Không thể nào ! Mags !
Fan bự luôn!
Giờ là lúc để chú cưỡi cu nó
thật đấy hả?
100%. He's my hero.
Tôi đang nghĩ đến việc
bắt đầu hút vape.
Có vẻ như là một
điều đúng đắn.
Cái gã A$$ nào thế kia ?
(* A-double-money-sign :)) )
Aristotle Papdopolous.
Xiên thịt bé nhỏ của tôi.
Chiếc bougatsa ngọt ngào của tôi.
Tình yêu của tôi.
Tôi tưởng đã mất em mãi mãi.
Rất nhiều đêm không ngủ.
Tôi đã lạc lối trong mê cung
tuyệt vọng rất lâu.
Uh, có ai giải thích cho tôi
chuyện quái gì đang xảy ra không ?
Monaco.
Một cô gái lạc lối,
chuyên lừa bịp những gà lắm tiền
trên bàn cá cược.
Nhưng khi cô ấy gặp
một quý ông Hy Lạp bí ẩn,
Anh ta đã dạy cô
cuộc đời còn nhiều hơn thế.
Một cuộc đời nghệ thuật,
văn học,
khiêu vũ, và đam mê.
Cô ấy đã học được cách trân quý
những điều tuyệt vời trong cuộc sống.
Nhưng khi cái sàn gỗ rẻ tiền
trên siêu du thuyền của anh ấy
làm gãy gót giày Gucci của cô,
số phận đã rẽ theo một ngã khác.
Cô ấy được tìm thấy bởi
những người đánh cá.
Nằm trên giường nhiều tuần.
và khi thức dậy
cô ấy bị mất trí nhớ.
Giờ khi nhìn thấy khuôn mặt của anh
và nghe thấy giọng anh
sát tai em,
mọi kí ức đều ùa về.
-  Anh đã chữa lành cho em.
- Mm.
Anh trùm đầu tôi lại được không ?
Em có quá khứ
với tml này hả ?
Và nếu như tôi biết sớm hơn rằng
chình em là người có
chiếc vali của tôi,
Tôi đã đảm bảo rằng
em phải được đối xử
như nàng Aphrodite vậy.
Cảm ơn.
- Cho hai thằng này...
- Oh.
..đến chỗ Lucas và Francesco
ở phòng tra tấn của tao.
Phòng tra tấn ?
- Có phải hắn nói, "phòng nhảy cha-cha" không ?
- Không, đồ ngu, hắn đéo nói thế !
Có lẽ một ngày
mày sẽ học được rằng những người đàn ông
vĩ đại không cần phụ thuộc vào lời nói tục tĩu
để thể hiện bản thân .
Oh, đương nhiên là tao biết cách
thể hiện bản thân rồi, tml.
- Đưa chúng đi.
- Tin tao đi.
Tao còn chưa bắt đầu
thể hiện bản thân đâu.
Chúng tôi sẽ được mỗi người
một buồng tra tấn chứ ?
Mảnh ghép cuối cùng
trong kế hoạch của tao -
để dành lấy công lý
từ sự tàn bạo của Châu Âu.
Đưa nó đến trung tâm công nghệ
và chuẩn bị du thuyền cho tôi.
Đi theo tôi.
Tôi có thứ muốn cho em xem
Căn phòng mà chúng ta
đã mơ ước được xây cùng nhau
Oh, tuyệt vời.
Đúng thế, tôi đã hoàn thiện nó
sau khi em bị mất tích.
và mong nó sẽ là ngọn hải đăng
đưa em trở về.
Có bao giờ ông nghĩ rằng...rằng
có lẽ cô ta đang lừa ông không ?
Cái đéo gì ?
Ý tôi là,
cô ta là một kẻ lừa đảo mà.
Đó là điều những
kẻ lừa đảo làm.
Một con người lừa đảo ?
Chả hiểu nói thế nào
Lúc nữa các anh quay lại
được không ?
Chúng tôi đang dở cuộc tranh...
Chúng mày sẽ nói
tất cả những gì chúng mày biết.
Oh, chúa ơi.
Tao đéo nói
cái khỉ khô gì hết.
Các anh có thể chích điện
ông ta cả ngày
và ông ta cũng chẳng nói gì đâu.
Vậy, anh chưa bao giờ có một
gia đình ?
Em là tình yêu đích thực của tôi.
Anh đã phải chịu thiệt thòi rồi.
Ông ấy có thể chịu cả ngày cũng được.
Anh có thể chích ổng cả ngày.
Chỉ làm ổng giận giữ hơn thôi.
-Hoo!
-Mm-hm. Yeah.
Khoan đã. Ở mặt khác, tôi,
sẽ nói cho các anh mọi thứ.
Tôi sẽ nói mọi thứ
nếu như anh cứ...
- Thật luôn ?!
- Yeah.
Sonia tự nhiên xuất hiện.
Tôi đang trong kì nghỉ dưỡng.
Oh, thằng chó này !
Cô ấy nói Kincaid đang gặp rắc rối
và rồi Interpol tới.
Tôi còn không biết mấy gã đó
đến từ đâu.
Gã đó tên là
Bobby O'Neill.
Cũng có thể là Robert O'Neill.
Hắn rất xấu tính.
Vấn đề là
hắn muốn chúng tôi thực hiện giao dịch.
Tôi còn chả biết là chúng tôi phải mua cái gì.
Có phải là ma tuý không ?
Ý tôi là, có thể là
bất cứ thứ gì.
Có phải là Francesco không, hay là anh...
Thả tao xuống !
Thả tao xuống, thằng chó !
Tôi đúng là thiếu nhạy cảm
khi cho em xem cái này
dựa vào tình trạng của em.
- Cái gì của em cơ ?
- Carlo là một người hợp tác với tôi.
Khi hắn ta tìm thấy chồng em,
gã đang ở một phòng khám hiếm muộn.
- Một phòng khám hiếm muộn ?
- Đang mua trứng.
Tôi suy ra là...em bị khó có con.
Thưa ngài, có chuyện rồi.
Sau nhớ nhắc tôi là
không được kể cho cậu cái gì hết.
- Nhưng chúng ta tự do rồi mà, chẳng phải sao ?
- Ờ, đéo cần biết.
Đi cứu vợ tôi thôi.
Tuy không biết là tôi
có tin được nổi vụ mất trí nhớ không.
Tất cả sự thù ghét ập đến Sonia này.
Cô ấy quý cậu vcl !
Tôi không có ghét Sonia.
Ý tôi là...
Mấy lời cô ta nói làm tôi
nhớ đến cái gì đó, ông biết chứ?
Như kiểu một quyển sách hay
phim hay gì đó.
Làm ơn đừng có bắn súng
ở trong hang động !
Thằng chó,
cậu có bị chích điện đéo đâu. Im mồm.
Huh! Tôi đoán là chúng ta sẽ
xem xem cái rìu này hoạt động ra sao.
Oh, cái đó...để trang trí hay sao ý,
tôi nghĩ thế.
Cái gì thế nhỉ ?
Nghĩ mãi không ra phát điên lên mất.
'Overboard'!
Kurt Russell, Goldie Hawn.
Cô ấy bị mất trí nhớ.
Oh, tôi cảm thấy tốt hơn
nhiều rồi !
Oh, nhảm nhí vcl.
Whoa, chết tiệt ! Tôi muốn giữ lại
cái chuỳ đó.
-Sonia! Sonia! Sonia!
- Hey ! Đừng có hét ầm lên !
Hey, ông sẽ khiến0
chúng ta bị giết mất.
- Cô ấy kia rồi ! Cô ấy kia rồi !
- Không, không, không.
-Sonia ! Anh tới cứu em đây !
- Anh nói dối tôi.
- Cái gì ?!
- Vào đêm trong kì trăng mật của chúng ta.
- Anh đã không nhận job.
- Chúng ta phải làm điều này ngay bây giờ à ?!
Anh đã đến phòng khám hiếm muộn
để mua trứng
bởi anh nghĩ rằng
trứng của tôi đã ung hết.
Em yêu, em mua thế đéo được trứng
ở phòng khám hiếm muộn
như ở cửa hàng thực phẩm.
Tml đó đang lừa em !
Em muốn một cuộc đời chỉ có trốn chạy
hay em muốn một gia đình ổn định ?
Tạm biệt, Darius. Kết thúc rồi.
- Em yêu, không.
- Ta phải đi thôi, phải đi thôi.
-Darius...
- Sonia, Sonia ! Làm ơn !
Đi thôi !
♪ Is an angry thing
♪ It'll tear your heart
to pieces
♪ And love,
such a crazy thing
♪ It'll break you down
when you least expect it
♪ Thought I knew about love
♪ Mm, I've been deceived... ♪
Có lẽ cô ta đang chơi gã đó,
để chơi ông, ông biết đó,
như một cuộc tình tay ba.
Đéo có
tình tay ba gì hết.
Nếu đó là phong cách sống
cô ấy muốn.
và hắn có thể trao cho cô ấy,
thì tốt cho hắn.
Tôi không có tiền trong ngân hàng,
Interpol thì lúc nào cũng bám đít
và tôi là thằng sát thủ bắn ra toàn không khí.
Từ từ khoan đã. Khoan đã cái gì cơ ?
Đéo phải đạn, thằng đầu đất.
Tinh trùng.
Tôi bị bắn vào trái dứng
khi đang làm một vụ
và tôi chưa bao giờ nói
với Sonia về điều đó.
Ông không có trái dứng à ?
Không. Ý tôi là có !
Có, tôi có trái dứng.
Cái bên phải, Kool & the Gang.
Bên trái, Fugazi.
(*toàn mấy nhóm nhạc cổ xưa :)) )
Vậy nên, mấy thằng cu
bơi không đủ khoẻ
để tới được đích
và vì vậy tôi không thể trao
cho Sonia thứ cô ấy muốn nhất trên đời.
Tôi nói rồi,
ông phải thành thật với cô ấy.
Mấy điều này sẽ không xảy ra
nếu ông thành thật với cô ấy.
Nói dối sẽ chỉ khiến ông
bị tét đít hoặc đi tù thôi.
Gặp lại lúc khác nhé.
Ông đang đi đâu thế ?
Hey, Darius!
Darius!
Bố, có một cuộc phục kích, và...
Chiếc Jag đang làm gì ở đây vậy ?
Mày là thằng ngu nhất
tao từng gặp.
Wow. Điều đó, uh...
Tao quản lí đội an ninh của Aristotle
khi ông ấy ở Ý, thằng ngu.
B..bố làm việc cho những kẻ xấu ?
Một vệ sĩ hạng A đặt khách hàng
của mình trên cả Chúa, và gia đình,
và chắc chắn là trên một thứ rác rưởi,
như mày chẳng hạn.
Ông là một người tội tệ vãi l...
Ah! Arrgh!
Oh! Chúa ơi...
Tao định giao mày lại cho hắn,
nhưng làm vậy chả khác gì công nhận
mày là một mối nguy cả.
Oh, và, Bryce,
tao đã nói chuyện với hội đồng xét xử.
Họ đã đồng ý với tao -
Mày sẽ bị cấm vĩnh viễn.
Bố đẻ của tôi sẽ
không bao giờ đối xử với tôi thế này.
Bố đẻ của mày. Nhảm nhí.
Chả ai biết
bố đẻ mày là ai.
Mẹ mày -
nói như thế nào nhỉ -
chịch dạo khủng khiếp.
Wow.
Giờ thì biến khỏi đồng rác của tao.
Mày là một vết nhơ trong số di sản của tao.
♪ Chà, tôi không phiền nếu phải ngủ một mình
♪ Nếu điều đó có nghĩa tôi không phải
chơi trò chơi điên rồ đó với người nữa
♪ Người là điều quý giá nhất
mà tôi từng thấy
♪ Nhưng tôi sẽ không cho qua
nếu người xấu tính với tôi
♪ Khi người xấu tính với tôi
♪ Tôi biết tình yêu mà tôi xứng đáng
♪ Và tôi hi vọng người tìm thấy bản thân mình
♪ Trước tôi tìm được ai đó khác
trở thành tình yêu của tôi
♪  Tôi hi vọng người tìm thấy bản thân mình
♪ Trước tôi tìm được ai đó khác
trở thành tình yêu của tôi
Ugh. Ugh!
Ugh! Ah!
Một đống quán rượu trên thế gian này mà
cậu lại bước vào đúng quán tôi ngồi.
Bố tôi đã chơi chúng ta.
Lão quản lí đội an ninh của Aristotle.
Với cả, lão ghét tôi vcl.
Tôi nợ ông một lời xin lỗi, Kincaid.
Ông biết đấy, chuyện của ông
vẫn còn khá hơn chuyện của tôi.
Không còn Bryce tốt bụng nữa.
Tôi muốn trở thành một thằng ngầu lòi
ông biết chứ ! Tôi muốn xoã.
Này...chúng ta nên chơi ít ma tuý !
Tml này, cái thằng như chú uống aspirin cho trẻ con
và soda kiêng còn bị quá liều ý chứ.
Tôi muốn nói chuyện với
Darius Kincaid, làm ơn.
Có ai là Kincaid đây không ?
Ai hỏi thế ?
- Vợ của nó, tml !
- Vợ ông.
Cô muốn cái đéo gì ?
Và thế đéo nào cô tìm được tôi thế ?
Tôi tìm thấy anh bởi
chúng nó đã tìm thấy anh, tml !
Một đội đã được cử đi
để khử anh.
Vậy nên anh nên té cmn khỏi chỗ đó đi.
Và sao cái loại nhà anh
dám có thái độ đó với tôi
khi mà tôi đang đánh cược
bờ mông nóng bóng của tôi ở đây
để chúng ta có thể có kì
trăng mật chết tiệt ?
Thế cái vụ nhảm nhí
ở Monaco thì sao ?
Oh, thôi nào, Darius,
Anh có biết tôi đã lừa bao nhiêu
đàn ông trước khi gặp anh không ?
- Tôi chưa bao giờ bị mất trí nhớ cả.
- Thật đấy hả ?
Làm sao mà anh lại nghĩ là em có thể bỏ anh được ?
Em không thể tưởng tượng
được cuộc sống thiếu vắng anh.
Em yêu, nghe này,
Anh không đến phòng
khám hiếm muộn bởi em.
Em yêu.
Anh nghĩ em không thể có thai
bởi vì anh.
Anh đã nói dối em bởi anh biết
em muốn một gia đình đến nhường nào.
và anh không muốn
làm em phải thất vọng.
Anh đến phòng khám đó
để em không phải
đối mặt với thực tế là
chiếc đồng hồ của em
đã tíc tóc những phát cuối cùng.
Sẽ thật là tuyệt
nếu có một gia đình nhỉ.
Chúng ta có thể nhận nuôi !
Oh, đúng thế, anh yêu !
Anh sẽ là
người bố tuyệt nhất, anh yêu.
Ý em là, hãy nhìn cách anh
chăm sóc Breese tốt như thế nào,
Đứa trẻ rối loạn chức năng
bị ruồng bỏ ấy.
Bố của cậu ấy rõ
là ghét cậu ấy.
Ý em là, cậu ấy chả có
ai làm bạn cả.
Và anh, anh như một tia nắng
ấm áp.
Anh yêu em rất nhiều,
Sonia Kincaid.
Và anh sẽ tới cứu
cái đít của em.
Em yêu anh hơn bao giờ hết,
con gián của em.
Nhưng anh nên nhanh lên
bởi vì tml này bị điên rồi
Hắn sẽ phá huỷ Châu Âu
để cứu Hy Lạp
Hắn sẽ khoan vào mạng lưới thông tin
ở Viarregio vào ngày mai
trong lúc hắn trốn thoát trên chiếc du thuyền.
Anh phải ngăn hắn lại.
Nằm cmn hết xuống !
Whoo!
Đạn bị dị ứng với tôi này...
Tml, cậu không được sinh ra
để nói lời thoại của tôi !
Darius? Darius?
Vậy, cảm giác khi mất một người
mình yêu thương như thế nào ?
Tôi, lần đầu tiên, đã không ngủ được.
Sự đau đớn là, uh...
..vô bờ bến.
Mất trí nhớ ?
Thật đấy ?
Cô nghĩ rằng tôi chưa xem
film 'Overboard' sao ?
Kurt Russell, Goldie Hawn.
Khá cổ điển.
Nhân viên an ninh của tôi đã tiêu diệt
con gián của cô rồi.
và cô sẽ chết một mình
mà không có một gia đình
Không ai trên đời có thể
giết Darius Kincaid.
Lão ý không thể bị giết được.
Whoo!
Oh! rượt đuổi trên xe.
Oh, chết tiệt!
♪ You want it all
the way... ♪
Bạn đã gọi Michael Bryce.
Hãy để lại lời nhắn
và có một ngày AAA nhé.
-Hey, Mike tương lai. Là tôi đây
- Đm !
Có thật là chú mày
đang gọi điện vào lúc này không ?
Oh, chết tiệt !
Tôi cảm thấy chuyến hành trình của tâm hồn tôi
. đã dần tới hồi kết
Nhưng giờ tôi nhận ra...
..sự an toàn là dành cho
bọn lesor !
Whoo!
Bryce cũ, giờ đã chết rồi.
Tôi đang lái xe mà không
thắt dây an toàn đây.
♪ Now it's too much to lose... ♪
Đây là điều điên rồ xảy ra khi mà
khi mà...
khi mà anh đã mất mọi thứ.
Chết tiệt !
Ta chả còn gì để mất cả !
♪ It's like war! It's like... ♪
Anh biết đấy, như Tim McGraw
luôn nói...
Tim Mc cđg cơ ?
Bạn phải sống như thể
bạn sắp chết vậy.
Arrgh!
Đây là câu nói nhạt cmn nhẽo nhất
Tôi từng nghe trên đời !
Tôi đang ở chân trời sự kiện.
Tôi cảm thấy thật sự...
- Không có ai đuổi chúng ta nữa. Chậm thôi.
-.. hoàn toàn tự do.
Bryce, Bryce, Bryce, quay lại đi.
Quay lại.
Cậu không..cậu không phải
đi nhanh thế này đâu
Không, không chỉ là
biểu tượng của tự do.
mà thật sự là
tự do tuyệt đối 100%.
Tôi như con chim vậy.
Mẹ nó.
Không sao cả !
Đầu gối, đầu, và da của tôi
đã làm giảm chấn cú ngã.
Ahh!
Tôi ổn.
Vậy nên tôi sẽ gặp
bố của tôi, và tôi...khá là lo lắng
bởi vì tất cả những gì tôi muốn trên đời
chính là ông ấy tự hào về tôi.
Và tôi nghĩ là anh, Michael tương lai
sẽ tự hào về tôi, khi có thể đối mặt với điều này
Tôi biết là tôi đã nói rất nhiều thứ, và...
Bất kể cái thứ "Michael tương lai"
của nợ này là gì đi chăng nữa
nó cũng đến lúc phải dẹp đi thôi.
Cậu CHÍNH LÀ Michael tương lai, tml.
Bố của tôi gọi tôi là
một vết nhơ trong những di sản của ông ấy
Jesus Christ, nghe này, tôi hiểu mà.
Cậu là một đứa dị vl, OK?
Cậu có một vài vấn đề rất vcl.
Nhưng cậu không thể cho phép
mấy tml không chia sẽ một tí mã gen
nào với cậu định nghĩa cậu là ai
Có một điều mà tôi đã muốn
nói với cậu.
Khi mà tôi đã ăn
một viên đạn vào trái dứng...
..lúc ở Brussels.
Brussels?
Tôi là Michael Bryce,
nhân viên anh ninh của ngài.
- Nằm xuống !
- Có địch !
Có địch ! Có địch !
Arrgh! Mấy thằng l...
Tôi chính là người đã bắn
vào trái dứng của ông.
và ông chưa bao giờ
nghĩ về việc kể cho tôi?
Đó là thắng lợi lớn đối với tôi.
Và thất bại lớn đối với ông.
Không, đó là một phát đạn nẩy hên.
- Nẩy hên cái đít tôi, lão già !
- Nẩy hên thì đéo tính...
- Đó là thất bại của ông.
-. .trừ phi cậu gọi chúng là...
- Nhận thua đi !
-..tml.
Mặc dù đôi lúc cậu làm
tôi phát cáu
nhưng cậu là một thằng
vệ sĩ giỏi.
Tôi sẽ không bao giờ có lại giấy phép. Kết thúc rồi.
Bố tôi đã nói chuyện với
hợp đồng xét duyệt. Tôi xong rồi.
Kệ mẹ cái hội đồng,
và kệ mẹ cái
thằng già cậu gọi là bố.
Cậu cần đéo gì giấy phép ?
Mấy thằng vệ sĩ làm gì nào ?
Họ bảo vệ người khác ?
Và cả cái Châu Âu này cần
cậu bảo vệ ngay bây giờ.
Giờ, nhắc lại theo tôi -
Tôi không có giấy phép
và tôi đéo quan tâm.
và điều đó thật tệ...
Ohh!
Ahh!
Lại nhé ?
Tôi không có giấy phép
và tôi đéo quan tâm.
To hơn.
Tôi không có giấy phép
và tôi ĐÉO quan tâm.
Quẩy lên !
Tôi không có giấy phép
và tôi ĐÉO QUAN TÂM.
Giờ thì cùng đi làm những gì chúng ta
phải làm và quậy tưng bừng nào !
Đm quẩy lên !
- Giờ tay lên !
- Không ! tôi đã chạm súng đâu.
Chúng tôi đang nói sự thật.
Sonia nói với Kincaid rằng
Aristotle sẽ chuẩn bị khoan vào
mạng lưới thông tin ở Viarregio.
Hắn sẽ tải con virus lên
trong một giờ nữa
Aristotle có ảnh hưởng rất lớn.
Chúng ta sẽ không kịp có lệnh.
- Hãy để chúng tôi hạ hắn.
- Thôi nào.
Chúng ta vừa nhận được
thông báo sẽ có một vụ khoan
ở một nơi thuộc trung tâm Viarregio.
Chúng ta đã có những gì
ở khu vực đó rồi ?
Đặc vụ gần nhất
là Bobby O'Neill.
Oh, mẹ nó!
Có lẽ đã đến lúc chúng ta làm vụ này
theo kiểu Boston.
Thôi được rồi. Cảnh báo lực lượng địa phương
và lệnh họ tới chỗ cái khoan.
Chúng tôi cũng đã định vị được chiếc du thuyền
không lồ của hắn đang chạy trốn về phía biển quốc tế.
Chúa ơi.
Đừng để giống cơ quan chính quyền
trên phim tài liệu,
nắm mọi thông tin về kẻ xấu
rồi để chúng chạy trốn. Đừng để như vậy.
- Đừng là gã đó.
- Ả.
Ý là như thế.
Hai anh cần gì để ngăn Aristotle?
Chúng tôi cần thuyền.
và chúng tôi cần súng.
Đó là tml vệ sĩ của tôi !
- Và chúng tôi cần họ.
- Cái gì ?
Tên hai anh là gì ?
- Gary.
- Johan.
Gary, Johan, hai anh đã sẵn sàng để đụ chưa ?
Cái gì cơ ?
Nói ra miệng nghe hơi sai.
Không phải đụ nhau. Mà là với chúng tôi.
Cái đó nói ra nghe cũng hơi sai.
Hai anh đã sẵn sàng để đụ chưa, trong ngữ cảnh chuẩn bị oánh nhau.
Chúng tôi đã thấy
tên sát thủ và tên vệ sĩ
đang rời cảng trên thuyền cao tốc.
Triển khai an ninh cấp độ 1.
Nhanh ! Nhanh !
Này, Gary,
Tôi nghĩ chúng ta thua người rồi !
Chứ còn cái đéo gì nữa, Johan !
Arrgh !
Chúa ơi, tôi hi vọng
Gary và Johan ổn.
Thế đéo nào chúng lại nghĩ đó
là chúng ta nhỉ ?
Mấy tml đó chả bắn được ai cả !
À, nó được gọi là mồi nhử,
Darius. Hướng dẫn làm vệ sĩ 101.
Bố tôi sẽ có
ba cấp bậc an ninh.
- Đó là cái đầu tiền
- chán chết.
- Chà, nhàm chán luôn là tốt nhất.
- Biến cmn ra khỏi đây đi.
Tôi sẽ quay đầu đấy !
Sếp của cô đã nói gì về tôi cơ ?
“Các thuyết âm mưu kỳ quặc.
Lãng phí nguồn lực. "
Khi O'Neill chứng minh
anh ấy đúng,
anh ấy được cảnh sát hộ tống chặt chẽ
cùng nhóm SWAT.
Chúng tôi còn cách Viareggio 30 giây.
Đã rõ.
Nếu chúng ta không
ngăn mũi khoan
chúng sẽ thả vi rút
và quét sạch Châu Âu.
Nằm xuống ! Nằm xuống ! Nằm xuống đất !
Tất cả mọi người nằm xuống !
Nằm xuống
Im mồm ! Im mồm !
- Dừng lại! Anh ấy nói họ đang xây dựng đường ống.
- Đường ống?
Đường ống ? Đường ống kiểu gì ?
Đường ống kiểu gì ? Câm mồm !
Khoan đã, đây không phải
là mối nối dữ liệu.
Cái gì cơ ?!
Đây là đường ống
nước thải áp suất lớn.
- Mẹ kiếp !
- Không !
Đây không phải mũi khoan ta đang tìm.
Anh đang nói với tôi rằng
chúng ta đã gửi tất cả
nguồn lực tới sai địa điểm ư ?
Người quản lí công trình
ở đây nói với tôi
Loại khoan bị trộm ở bến cảng,
là loại khoan dưới biển sâu.
Chúng không khoan ở đất liền,
mà đang khoan ở ngoài biển !
Nó không phải là thị trấn Viarregio,
mà là khe biển Viarregio.
Và đoán xem có gì dưới đó.
mối nối thông tin trung tâm của Châu Âu.
Gì cơ ? Điều đó nghĩa là sao ?
Điều đó có nghĩa số phận Châu Âu đang
đang nằm trong tay một tên sát thủ và một gã vệ sĩ.
Lại còn không có giấy phép nữa chứ.
Thợ lặn đã xuống nước.
Đang triển khai máy khoan, thưa ngài.
Mũi khoan đang đi xuống.
100 mét.
Trước hết, taramasalata bé nhỏ của tôi,
cô sẽ được chứng kiến Châu Âu cháy rụi
Và rồi tôi sẽ thả cô xuống biển
Nhưng lần này không có chiếc dây chuyền.
Thuyền trưởng, một chiếc tàu không xác định
đang tiến tới chỗ chúng ta.
Có phải là gã sát thủ và tên vệ sĩ không ?
Không thể nào.
An ninh cấp độ 1,
phải xử lí chúng rồi chứ.
Hmm. Giải quyết đi.
Vâng, thưa ngài.
Không có ai ở đây cả.
Con thuyền trống không.
Buổi sáng tốt lành, tml.
Mồi nhử. Lúc nào cũng hiệu quả.
Chả phải cậu nói
có mấy lớp an ninh sao ?
Cấp độ hai sẽ
còn nhiều hơn, uh...
Chú ý !
Hai người đã hoàn toàn
bị bao vây.
Sẽ không có cơ hội để...
Không hợp lí lắm nhỉ.
Ờm, liệu chúng ta có thể
bỏ qua mấy cái dạo đầu này đi
và nhảy thẳng đến mấy màn khó hẳn không  ?
Chắc chắn rồi.
Thưa ngài, chúng ta đã có
hình ảnh về đầu nối dữ liệu.
Ông lo tầng trên,
Tôi sẽ xuống tầng dưới.
Ahh!
Ohh!
Buồn cười thật, bố của anh
bảo tôi rằng anh sẽ không dùng súng.
Kì nghỉ lễ đã kết thúc.
Giờ thì trả lại cho tôi... Oh.
Cái thứ ma thuật
hắc ám gì thế ?
ĐM!
Ohh!
Được rồi, anh sẵn sàng
cho buổi trình diễn chưa?
Huh? Huh?
ĐM !
Thế là cũng được rồi,
mấy cái gậy này trơn lắm.
Arrgh!
Thưa ngài, chúng ta đã kết nối
với đầu nối dữ liệu
Bắt đầu quá trình khoan.
Ohh!
Mày bắn như
bà ngoại tao ý !
Có phải cùng một bà mà
bắn mấy quả bóng bàn
ra từ đít ở Bangkok không ?
Tao là người Nhật ,
thằng già ngu học này.
- Xem này...hãy...
- Cứa vài phát nhẹ thôi.
- Xịt tí nước nhẹ thôi.
- Oh...
-Boom !
- Chết tiệt ! Arrgh !
Mẹ kiếp !
Magnum .44 có 4 viên.
Mày chỉ còn một viên thôi,
dương vật hoá thạch.
Mẹ nó.
Tao có thể nhìn thấy
mày qua góc !
Nhìn xuyên tường...
..và sofa.
Ngay cả đến hình ảnh
tầm nhiệt của mày trông cũng già nữa.
Hôn...đít...tao này.
Arrgh!
♪ Cry baby, cry baby... ♪
♪ I saw the sign
♪ And it opened up my eyes... ♪
Anh may mắn...ạnh may mắn là,
tôi thích bài này đấy.
♪ Into the light
where you be... ♪
Đầu nối dữ liệu đã bị xâm nhập.
Bắt đầu tải virus Phantom H47.
Quá trình tải virus đã bắt đầu.
Thời gian dự kiện - 6 phút.
Thưa ngài, có vẻ như an ninh cấp độ một
đã đuổi theo một mồi nhử.
Magnusson và Zento
sẽ lo được.
Giết ả.
Xem nào, sát thủ!
Ahh!
Ahh.
Arrgh!
Ahh!
Đang tải virus.
Thời gian còn lại - 5 phút.
Nói lời chào với bạn của tao
đây xem nào.
Với tư cách là vệ sĩ của lão,
Tôi khuyên ông
nên hạ súng xuống.
Dưới tư cách là vệ sĩ của anh ta,
Bố khuyên MÀY mới là
người phải hạ súng xuống
Tôi không làm thế được.
Chỉ một cuộc gọi thôi và hội đồng
xét duyệt sẽ làm mới giấy phép cho mày ngay.
Đây là điều con luôn muốn
mà con trai.
Ông ấy là bạn của tôi.
Ông ấy là bạn của tôi. BFF của tôi.
Nó có nghĩa là 'best friends forever'.
- Ahh!
- Arrgh!
Arrgh!
Ahh!
- Đang tải virus.
- Bố.
- Thời gian còn lại...
- Bố ! Bố ! Chết tiệt !
-..4 phút.
- Bố đang mặc áo giáp đấy à ?
Ohh!
Đương nhiên là tao mặc áo giáp.
Tao già 90 tuổi rồi, Bryce.
Thế mấy của chuyện của
bố có nghĩa là sao ?
Chúa ơi. Ohh!
Mấy cái đó chỉ là để
bán sách chạy hơn thôi.
Arrgh!
-Ugh!
-Yah!
Ugh!
Huh?
Oww!
Đến lúc chết rồi, con bò già.
Arrgh!
Con điếm chết tiệt !
Ugh!
Arrgh!
Bố đẻ của mày đã để mày lại
ở đúng nơi mà gã muốn, nhóc ạ.
Ông không phải bố tôi.
Chỉ là một gã
đã bị mẹ tôi phang thôi.
Ohh! Arrgh!
Chúa ơi ! Ông đang làm gì thế ?
Nó khiến tôi mắc tiểu quá.
Nó gọi là điểm huyệt.
-  Ông lanh đấy
- Đang tải virus.
Thời gian còn lại - 3 phút.
Quên mình được
huấn luyện thế nào rồi à, con trai ?
Ông đã quên người
huấn luyện tôi rồi.
Ahh!
- Arrgh!
- TML này !
Ugh!
Arrgh!
Yah!
Tôi đoán có vẻ như hoà rồi.
Tôi thì không đoán thế.
Chào cưng.
Em xử lí ả lừa đảo chưa ?
Những lời cuối của cô ấy
là cô ấy có một điểm chung
với chồng của cô ấy.
Cả hai bọn tao
đều không thể bị giết.
Fuck! Arrgh!
Đang tải virus - còn 2 phút.
Ohh!
Hạng AAA luôn có ba khẩu.
Muốn trăn trối gì không ?
Dao nhíp là một thứ
đồ dùng rất hữu ích.
Không ai đoán được
nó đến lúc nào cả.
.
(*cuối cùng cũng chửi bậy :)) )
Cái cặp đôi ml này. Đúng vậy,
papa không cu ạ.
Mày phải cố gắng hơn nữa
mới được chửi bọn tao là ml.
- TML.
- Arrgh !
Đang tải virus.
Thời gian còn lại - 50 giây.
Không tệ chút nào.
- Nhưng mày thất bại rồi.
- Đang tải virus.
- Thời gian còn lại...
- Không, không, không.
Phải có cách để
tắt cái này chứ.
Chiếc thuyền này sẽ nổ nếu mày
dừng tải virus.
Cứu bản thân mày, hoặc cứu Châu Âu.
Sẽ là như nào đây, Bryce ?
- Gelato vị đào...
- 30 giây.
..hay vị oải hương bây giờ ?
Chúng ta đều biết rằng mày
không có khả năng đưa ra quyết định nhanh mà.
- Liệu mày, Bry...
- 20 giây.
Giờ thì chúng mình đi
trăng mật được chưa ?
Chúng mình có thể đi trăng mật...
10, 9...
..cho đến cuối cmn đời luôn.
5, 4...
Oh, con gián của em.
1. ghi đè thủ công.
- Em yêu anh...
- Chạy đi !
Châu Âu mong muốn được
bày tỏ niềm biết ơn sâu sắc
Tới những điều tra và
nỗ lực anh hùng của Interpol.
Cụ thể hơn, tôi muốn khen gợi
sự dũng cảm và can trường
của đặc vụ Bobby O'Neill...
- Hey, O'Neill.
- Cảm ơn.
Chúc mừng.
Tôi vẫn không hài lòng với
phương pháp của anh. Chúng không được đàng hoàng.
Nhưng tôi phải thừa nhận
nó đã đạt được kết quả mong muốn.
Oh, có phải đó là cách bà
nói "tôi xin lỗi" không ?
Không. Đây mới là nó.
Tôi đang giới thiệu anh
cho một vị trí vĩnh viễn
Ở phân khu Châu Âu.
Khoan đã, gì cơ ?
Anh sẽ có văn phòng riêng,
đội SWAT, ngân sách không giới hạn.
Và nếu điều này làm
cậu thấy khá hơn,
Tôi tìm thấy một quán bar cuối
phố có bán beer Sam Adams.
Hãy để tôi nghĩ về điều đó
sau khi húp vài lon đã.
Có bất công vcl không ?
Chúng ta làm hết cmn việc,
và mấy tml này
thì nhận mọi công trạng.
Đừng lo, cưng à,
Em đã nói chuyện với Booby
(*Booby - vếu)
và anh ấy sẽ đền bù cho chúng ta.
Gã sát thủ, tên vệ sĩ và ả lừa đảo.
Mấy người trông như cứt ngâm vậy.
Có có nói với chúng tôi kiểu đấy,
thằng khốn này nữa.
Chúng tôi không phải
tay sai của anh nữa.
Thư giãn đi.
Tôi xin được cho hai người chiếc du thuyền
cho tuần trăng mật này.
Được đấy !
Nhưng các người vẫn bị truy nã.
Vì thế nên cho đến khi Interpol
giải quyết được chỗ giấy tờ,
Tôi cần các người ngồi im trên chiếc
thuyền đó trong 48 tiếng nữa.
- Rõ chưa nhỉ ?
- Chưa.
Uh, Bob, nói nhỏ chút.
Không nói nhỏ nữa
hoặc tôi sẽ đấm vào mặt anh đấy.
OK.
Kệ mẹ nó.
- Và ?
- Hai người nghiêm túc chứ ?
Chắc chắn.
Mấy người còn bệnh hơn
tôi tưởng.
Đây, anh. Kí đây.
Khoan, cái gì đây ? Có phải...
Gượm đã. Anh...
Mấy người xin lại
giấy phép cho tôi hả ?
- Vãi chưởng !
- Tôi sẽ để cô ta giải thích.
Tận hưởng
tuần trăng mật nhé, bọn điên.
Oh, Breesey...
Cảm ơn cô.
Cô ấy đang làm gì thế ?
Gián con của mẹ,
Con vừa kí vào
giấy nhận nuôi.
- Giấy gì cơ ?
- Giấy nhận nuôi.
Giờ con là con chúng ta !
Khoan đã, CLGT ?!
Xin chào. Bạn đã gọi Michael Bryce.
Hãy để lại lời nhắn
và có một ngày AAA nhé.
Thật à?
Đây là hộp tin nhắn thoại của cậu đấy?
Nghe này, có vẻ như là
sẽ còn mất nhiều thời gian hơn
để tháo lệnh
red-noticed khỏi đít mấy người,
nên tôi cần mấy người
ở trên chiếc thuyền đó thêm tháng nữa.
Biết gì không ? Có khi hai tháng đi.
Dù sao thì, tận hưởng kì nghỉ của mình nhé.
Và giúp tôi gửi lời chào đến bố
và mẹ cậu.
Nhưng đừng bao giờ gọi cho tôi ! Nhớ chưa !
Kiểu, không bao giờ ý !
- Oh, Darius.
- Oh, em yêu !
Cuối cùng chúng ta cũng được nện
với mục đích chỉ là nện rồi.
Ohh!
Ta không phải lo chuyện
có em bé nữa...
..chúng ta đã có tiểu Breese rồi.
Em làm gì thế ?!
Ôi, chúa ơi !
Oh! Sonia, em đã làm gì thế ?
phong cách cử động hông gì vậy ?
Oh, em yêu, cái cách lắc hông đó!
-Oh, cảm giác như bím mới ý !
- Oh, con gián của em !
Dịch bởi phucvu1326@gmail.com
Hi vọng bản dịch của mình đã giúp các bạn coi phim vui vẻ :))